永鼎股份特别重大合同生效公告证券代码:600105证券简称:永鼎股份公告编号:临2014-005江苏永鼎股份有限公司特别重大合同生效公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近日,公司控股子公司江苏永鼎泰富工程有限公司(以下简称“永鼎泰富”)收到了业主孟加拉BPDB-RPCLPOWERGENLTD对总承包孟加拉KODDA150MW电厂整个项目的信用证。永鼎泰富联合北京中缆通达电气成套有限公司、福建省电力工程承包公司组成的三方联合体,与业主孟加拉BPDB-RPCLPOWERGENLTD签署了《EPC总承包合同》。合同具体内容详见公司2013年7月25日在上海证券交易所网站www.sse.com.cn、上海证券报和证券日报上披露的《公司特别重大合同公告》(临2013-023)。公司2013年第三次临时股东大会审议通过了签署上述合同的议案。截止目前,该总承包EPC合同生效条件已全部完成,合同已正式生效,合同履行过程中的风险及控制方案详见公司已披露的特别重大合同公告,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。江苏永鼎股份有限公司董事会2014年1月29日