隧道股份中标公告证券代码:600820股票简称:隧道股份编号:临2014-006债券代码:122032转债代码:110024债券简称:09隧道债转债简称:隧道转债上海隧道工程股份有限公司中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近日,我公司全资子公司上海公路桥梁(集团)有限公司(以下简称“路桥集团”)获昆明绕城高速公路东南段工程建设指挥部的《昆明市建设工程中标通知书》,路桥集团中标国家高速公路网昆明绕城高速东南段第D标段土建工程建设项目,中标价为人民币壹拾柒亿柒仟柒佰肆拾玖万柒仟柒佰贰拾叁元整(¥1777497723元)。昆明绕城高速东南段项目,属于国家高速公路网,起于官渡区中对龙村,止于昆阳镇晋宁县余家海村,全长约130公里。路桥集团此次中标的第D标段为其中的一个标段,全长24.23公里。该段高速公路共设有分离式隧道4座,互通立交桥3座,桥梁13座。施工范围包含路基工程、桥涵工程、隧道工程(不含路面工程、沿线服务设施、绿化工程、机电工程等)。该工程计划工期为30个月。特此公告。上海隧道工程股份有限公司董事会2014年1月28日