关于签订日常经营重大合同的公告证券代码:002520证券简称:日发精机编号:2014-006浙江日发精密机械股份有限公司关于签订日常经营重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。一、签署概况浙江日发精密机械股份有限公司(以下简称“公司”或“本公司”)近日与浙江优特轴承有限公司(以下简称“UTE”)签订了《产品买卖合同》,合同金额为3660.8万元。二、合同当事人介绍1、基本情况(1)合同采购方:浙江优特轴承有限公司(2)法定代表人:郑子勋(3)注册资本:698万(4)注册地:浙江省台州市路桥区新桥镇十甲陈村(5)其他概况:UTE成立于1987年,是中国精密角接触配对轴承标准的制定者之一。UTE注重科研与创新,公司拥有近20项专利技术,位居中国同行业前列。2005年,被评为省高新技术企业;2007年,被评为省级高新技术研发中心。UTE在轴承行业拥有良好的口碑。2、最近一个会计年度与公司发生类似业务的交易金额及占公司同类业务的比重情况本次为UTE与本公司的第一次合作。3、履约能力分析UTE作为当地经营多年公司,在轴承加工领域拥有良好的信誉,公司履约能力强。4、UTE与本公司不存在关联关系。三、合同主要内容1、合同标的:磨床设备2、合同总金额:3660.8万元3、合同签署时间:2014年1月6日4、合同生效条件:本合同以《技术协议》中所有技术指标双方确认完毕后合同生效。5、合同生效时间:2014年1月23日6、交货时间:在2014年8月份前交付完毕7、结算方式及期限:买方在所有技术协议技术指标双方确认完毕后一个星期内支付400万元定金,提货前买方再支付设备总额的80%货款(即含定金所提设备总额的90%)后提机,余款应在设备安装调试后12个月内付清。以上付款方式均以银行电子承兑汇票支付,期限为1年(限国有四大银行)。四、合同对上市公司的影响公司具备履行合同的能力,资金、人员、技术和产能均能够保证合同的顺利履行。公司于2014年1月23日收到定金400万元,该合同的履行将对公司2014年度利润产生一定积极影响。五、风险提示因本合同产品分批次交货,相应生产周期较长,存在部分货款回笼周期较长的风险。六、合同审议程序该合同无需本公司董事会审议批准,也不需独立董事和律师发表意见。七、备查文件《产品买卖合同》特此公告。浙江日发精密机械股份有限公司董事会二○一四年一月二十五日