关于签订重大经营合同的公告证券代码:002541证券简称:鸿路钢构公告编号:2014-008安徽鸿路钢结构(集团)股份有限公司关于签订重大经营合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。安徽鸿路钢结构(集团)股份有限公司(以下简称“公司”)于2014年1月21日收到海波重型工程科技股份有限公司关于武汉市某钢结构桥梁工程钢结构制作劳务分包合同,合同钢结构制作暂估量20000吨,合同暂估价为4600万元人民币。根据公司制订的《日常经营重大合同信息披露制度》,在信息披露范围之内,具体内容如下:一、交易对方介绍:交易对方名称:海波重型工程科技股份有限公司法定代表人:张海波注册资本:柒仟陆佰捌拾万元整主营业务:桥梁钢结构的研发、制造、安装;起重设备、船舶配件、港口设备的研发、制造、修理、安装;其他钢结构产品的研发、制造、安装;防腐保温工程施工;钢材销售;货物进出口、技术进出口、代理进出口(不含国家禁止或限制进出口的货物及技术)注册地址:武汉市江夏区郑店街黄金桥工业园6号成立时间:1997年04月11日公司简介:海波重型工程科技股份有限公司前身为武汉市海波钢结构工程有限公司,成立于1994年1月27日,公司主营桥梁钢结构工程业务,业务范围主要包括桥梁钢结构的制作和安装,以及相应的技术研究、工艺设计及技术服务。在桥梁钢结构的工艺设计、钢梁制作、桥位安装等工程重要环节具有丰富的经验,以参建的桥梁数量多、桥型全、桥址广、质量高享誉桥梁钢结构工程领域,并以雄厚的技术实力得到市场的高度认可。2013年公司与海波重型工程科技股份有限公司无交易。公司与交易对方不存在任何关联关系。二、项目介绍项目名称:武汉市某钢结构桥梁工程项目地点:武汉市三环线项目金额:钢结构制作暂估量20000吨,暂估价4600万元(大写)肆仟陆佰万元。项目概况:武汉市三环线某钢结构桥梁工程钢结构制作劳务分包,承包方负责图纸的深化、工厂内钢构制作的劳务、除油漆以外的辅材等;发包方负责提供主材(钢板)、油漆。三、合同的主要内容:1、合同金额:暂估价为4600万元(大写)肆仟陆佰万元。2、结算方式:工程量*固定综合单价。3、付款方式:(1)预付款:无。(2)进度款:进度款支付按月计量,在次月25日前支付进度款的50%;钢箱梁现场安装完成并提交所有工程资料后支付至75%;工程竣工验收合格办理完成工程结算后,支付至结算总价款的95%。(3)质保金:结算总价款的5%,质保期二年。4、合同履行期限:工期为180天,暂定于2014年3月1日开工,发包方根据项目进度可能会对部分工期进行调整。5、合同的生效条件:由双方法定代表人或委托代理人签字并加盖公章后生效。四、合同的审议程序上述合同不需要公司董事会审议表决,不需要独立董事发表独立意见五、合同履行对上市公司的影响1、该项目的实施将对本公司2014年营业收入和利润产生一定的积极影响。该项目合同暂估价为4600万元,公司2012年度经审计的主营业务收3170183214.16元,该项目合同金额约占公司2012年度经审计的主营业务收入的1.45%。2、本合同为钢结构制作劳务分包合同,相对钢结构制作合同,毛利率较高3、合同不影响公司业务独立性,公司主要业务不存在因履行合同而对当事人形成依赖。六、风险提示1、合同的履行不存在法律法规、履约能力、技术等方面的不确定性和风险。2、本项目为劳务分包合同,主材由发包方提供,财务成本小,市场材料价格涨跌带来的风险小。3、本项目为大型基建项目,部分垫资,资金风险相对也较小。4、由于合同执行过程中的设计变更、决算等因素,合同总价会有所变动。5、公司将在定期报告中披露重大合同的履行情况。特此公告。安徽鸿路钢结构(集团)股份有限公司董事会二〇一四年一月二十二日