关于签订重大合同的公告证券代码:300330证券简称:华虹计通公告编号:2014-003上海华虹计通智能系统股份有限公司关于签订重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2013年10月26日上海华虹计通智能系统股份有限公司(以下简称“公司”或“卖方”)在巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn)刊登了关于收到《中标通知书》的公告,公司于近日收到与大连地铁有限公司(以下简称“买方”)签订的合同。公司于2013年11月28日,与大连地铁有限公司签订了大连地铁工程自动售检票(AFC)系统总承包二标段合同,合同总金额为人民币108255300.00元。一、合同风险提示1.合同的签约地和生效条件:本合同签约地为中华人民共和国辽宁省大连市。在同时满足下列条件时,本合同即告生效:1)双方的法定代表人或其授权代表已在本协议书上签字且加盖单位公章;2)卖方已按合同约定向买方提交了履约保证金保函和预付款银行保函(或卖方放弃预付款书面声明);3)合同通过大连市政府采购管理办公室审查备案且加盖“大连市政府采购合同备案专用章”。2.履约保证金和预付款担保:1)履约保证金卖方在与买方签订合同时,按合同总价10%的金额向买方提交履约保证金。履约保证金用于补偿买方因卖方不能完成其合同义务而蒙受的损失。履约保证金有效期至全部货物通过到货验收、且货物实际安装竣工验收合格之日起45天。当合同按相关条款延期时,卖方应对履约保证金做相应延期。2)预付款担保卖方在与买方签订合同时,应向买方提交与预付款等额的预付款担保。预付款担保用于补偿买方因卖方未按照合同约定履行义务给买方造成的实际损失。预付款担保有效期至全部货物通过到货验收之日起45天。二、合同当事人介绍1、当事人:大连地铁有限公司法定代表人:李海斌注册地址:大连市沙河口区五四路150-6号关联关系:与公司无关联关系。2、最近三个会计年度与上市公司发生的同类业务金额:公司与大连地铁有限公司在2011年至2013年没有发生类似的业务交易。3、履约能力分析:大连地铁有限公司的经营情况良好,财务状况较好,具备较强的履约能力。三、合同的主要内容1、合同名称:大连地铁工程自动售检票(AFC)系统总承包二标段合同。2、合同金额:人民币108255300.00元。3、付款:合同签订后10日内,卖方须按合同规定向买方提交足额履约保函和货物总价30%的预付款银行保函,并向买方提交与预付款等额的资金往来发票,买方审核无误后45日内,向卖方支付预付款。安装调试完成货物合同总量的60%后45日内,买方向卖方支付进度款。累计支付至合同总价的60%。货物全部安装调试完毕、预验收合格后45日内,累计支付至合同总价的80%。货物竣工验收合格取得证书、提交项目全部结算资料经大连市财政主管部门审核后45日内,支付至合同总价的90%。剩余合同总价的10%的款额(无息)作为质保金,自质保期结束、通过最终验收后45日内,由买方向卖方一次性结清。4、签署时间:2013年11月28日5、合同的签约地和生效条件:本合同签约地为中华人民共和国辽宁省大连市。在同时满足下列条件时,本合同即告生效:1)双方的法定代表人或其授权代表已在本协议书上签字且加盖单位公章;2)卖方已按合同约定向买方提交了履约保证金保函和预付款银行保函(或卖方放弃预付款书面声明);3)合同通过大连市政府采购管理办公室审查备案且加盖“大连市政府采购合同备案专用章”。6、协议生效时间:2013年11月28日7、违约索赔与赔偿1)质量索赔如在检验和测试过程中,发现卖方提供的货物和/或系统的质量不能达到技术要求,则买方应先以传真再以信函方式向卖方提出索赔,卖方应在收到买方的索赔文件后14天内做出答复以确认是否接受买方的索赔要求。如果卖方在收到索赔文件14天内不作答复,则应视为该索赔要求已被卖方接受。卖方应自费对有缺陷的货物和/或系统进行修理,并自费以全新及合格的货物和/或系统替换有缺陷的货物和/或系统。除买方特别许可外,修理和替换分别在30内完成。经修理和替换的货物和/或系统在通过规定的测试后,买方应予以接受。买方拒绝接受索赔项下的货物和/或系统,并退回给卖方。卖方应当按照合同规定的货币将货款退还给买方,并承担由此发生的一切损失和费用,包括利息、银行手续费、运费、保险费、检验费、仓储费、装卸费以及为看管和保护退回货物所需的其他必要费用,卖方还应当承担买方因购买类似货物或服务而产生的额外支出。2)工程延误违约金如果卖方没有按照合同规定的时间交货和提供服务,买方应在不影响合同项下的其他补救措施的情况下,从合同总价中扣除误期违约金。每延误一周,违约金按迟交货物交货价或提供服务的服务费用的0.5%计收,直至交货或提供服务为止,不满1周按1周计算。一旦误期违约金达到合同总价的5%,买方可根据合同规定考虑终止合同。四、合同对上市公司的影响1、本次合同的金额为人民币108255300.00元,合同额扣除增值税后约占2012年度经审计的主营业务收入的35.73%。根据项目的工程进度,本次合同将对公司2014年度的业绩产生积极影响。2、本次合同对公司业务的独立性无重大影响。五、其他相关说明1、备查文件:上海华虹计通智能系统股份有限公司与大连地铁有限公司签订的“大连地铁工程自动售检票(AFC)系统总承包二标段合同”。上海华虹计通智能系统股份有限公司董事会2014年1月22日