关于收到中标通知书的公告证券代码:300098证券简称:高新兴公告编号:2014-005高新兴科技集团股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。特别风险提示1、中国移动通信集团广东有限公司云浮分公司和本公司(联合体)虽已收到《中标通知书》,项目尚未签订正式合同,合同签订和合同条款存在不确定性,项目具体内容以最终签署的合同为准。2、云浮市社会治安视频监控系统建设二期一阶段(罗定市)项目采取中国移动通信集团广东有限公司云浮分公司和本公司联合投标的形式投标,项目中标金额为人民币69722205元,本公司占项目中标金额的51224216元;项目具体利润尚无法确定,项目履行将对本公司2014及以后年度的经营业绩产生积极的影响。一、中标情况概述高新兴科技集团股份有限公司(以下简称“公司”)于2014年1月18日发布《关于云浮市社会治安视频监控系统建设二期一阶段(罗定市)项目预中标的提示性公告》(公告编号:2014-004),中国移动通信集团广东有限公司云浮分公司和本公司(联合体)为云浮市社会治安视频监控系统建设二期一阶段(罗定市)项目(以下简称“项目”)中标候选人。本公司于2014年1月22日收到项目招标人云浮市政府招标采购中心签发的《中标通知书》,《中标通知书》主要内容如下:中国移动通信集团广东有限公司云浮分公司和高新兴科技集团股份有限公司,你单位所投的云浮市社会治安视频监控系统建设二期一阶段(罗定市)项目(招标编号:YFG2013YQ01B)经评审委员会一致评定,认定你单位为中标者。中标金额(人民币)69722205元。请你单位在2014年2月20日前与采购单位签订合同。二、中标事项对公司的影响1、云浮市社会治安视频监控系统建设二期一阶段(罗定市)项目采取中国移动通信集团广东有限公司云浮分公司和本公司联合投标的形式投标,项目中标金额为人民币69722205元。本公司占本项目中标金额的51224216元,该金额占公司2012年度经审计的合并会计报表营业收入的16.95%,将对公司2014及以后年度的经营业绩产生积极影响。2、本项目不会对本公司的业务独立性产生重大影响。三、风险提示1、中国移动通信集团广东有限公司云浮分公司和本公司(联合体)虽已收到《中标结果通知书》,项目尚未签订正式合同,合同签订和合同条款存在不确定性,项目具体内容以最终签署的合同为准。2、云浮市社会治安视频监控系统建设二期一阶段(罗定市)项目采取中国移动通信集团广东有限公司云浮分公司和本公司联合投标的形式投标,项目中标金额为人民币69722205元,本公司占本项目中标金额的51224216元;项目具体利润尚无法确定,项目履行将对本公司2014及以后年度的经营业绩产生积极的影响。3、本项目涉及金额较大,项目收款时间为项目建成通过用户验收后的五年,如公司中标并签订合同,合同的履行将占用公司的资金,且存在应收账款不能及时收回的风险。敬请广大投资者注意投资风险。四、其他相关说明公司将按规定及时披露该项目合同签订情况,并在定期报告中披露相关合同的履行情况。特此公告。高新兴科技集团股份有限公司董事会二〇一四年一月二十三日