关于项目中标的公告证券代码:002671证券简称:龙泉股份公告编号:2014-008山东龙泉管道工程股份有限公司关于项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2014年1月20日,公司收到业主方山西省漳河水利工程建设管理局发来的《中标通知书》。“山西省辛安泉供水改扩建工程第一批管道采购”于2014年1月7日开标,经评标委员会评审,确定山东龙泉管道工程股份有限公司以47139129.00元投标报价中标山西省辛安泉供水改扩建工程PCCP管道采购Ⅲ标(襄垣支线)。公司已于2014年1月16日在指定的信息披露媒体《证券时报》、《中国证券报》、《上海证券报》、《证券日报》和巨潮资讯网(www.cninfo.com.cn)上披露了《山东龙泉管道工程股份有限公司项目中标公示的提示性公告》(公告编号:2014—002)一、中标项目基本情况1、项目名称:山西省辛安泉供水改扩建工程PCCP管道采购Ⅲ标(襄垣支线)2、项目内容:襄垣支线及屯留支线DN1400(最大工压1.2MPa)PCCP长约21.16km管道及配件的设计、生产制造、供货及售后服务。3、中标金额:47139129.00元4、计划供货日期:2014年2月17日至2014年7月17日。二、交易对方情况介绍1、山西省辛安泉供水改扩建工程初步设计已由山西省发展和改革委员会以晋发改设计发[2012]330号文批复,建设资金已落实,项目法人为山西省漳河水利工程建设管理局,招标代理人为山西省水利水电工程建设监理公司。2、公司与业主方不存在任何关联关系。3、最近一个会计年度公司未与业主方发生类似业务。三、中标事项对公司业绩的影响公司从资金、人员、技术等方面进行了充分的准备,具备履行合同的能力。中标金额人民币肆仟柒佰壹拾叁万玖仟壹佰贰拾玖元整(￥47139129.00元),约占公司2012年度经审计营业收入的7.67%,本项目的履行对本公司2014年营业收入和营业利润产生影响。本次中标项目年均合同金额为47139129.00元,约占公司2012年度经审计营业收入的7.67%,交易对方具备签署合同的合法资格和具备履行合同的能力,法律效力的约束力强。四、风险提示根据中标通知书上提示,公司须在接到中标通知书后到山西省漳河水利工程建设管理局办理并签订合同等有关事宜。截止本公告日公司尚未与该项目业主方正式签订合同,敬请投资者注意投资风险。具体内容待签订合同后,另行公告。特此公告。山东龙泉管道工程股份有限公司董事会二零一四年一月二十日