重大合同中标的提示性公告证券代码:300222证券简称:科大智能公告编号:2014-002科大智能科技股份有限公司重大合同中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,科大智能科技股份有限公司(以下简称“公司”)参与了国家电网公司2014年采集系统建设专项批次采购项目的公开招投标,该项目的招标人为国家电网公司。2014年1月14日,国家电网公司电子商务平台网发布了国家电网公司2014年采集系统建设专项批次采购项目推荐的中标候选人公示名单(http://ecp.sgcc.com.cn/html/news/014001003/22297.html),公示公司成为国家电网公司2014年采集系统建设专项批次采购项目下的部分子包的推荐中标候选人,现将相关情况提示如下:一、中标项目概况公司中标项目为国家电网公司2014年采集系统建设专项批次采购项目中的部分项目,招标采用公开招标方式进行,国家电网公司已将推荐的中标候选人在国家电网公司电子商务平台网进行公示,公示期为自2014年1月14日之日起3日。公司本次作为推荐的中标候选人中标的主要内容为集中器、采集器以及专变采集终端产品,预计中标金额为人民币3083.99万元。二、中标事项对公司业绩影响公司此次中标金额预计为人民币3083.99万元,占公司最近一年经审计营业收入总额的11.69%。本次事项对公司未来经营业绩存在积极影响,其合同的履行不影响公司经营的独立性。三、中标项目风险提示目前,公司尚未收到招标方或委托招标机构发出的中标通知书。公司在收到中标通知书后,将尽快与相关单位签订合同,确定交易具体条款,最终须以签订的正式合同为准。公司将根据合同签订情况,及时履行信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。科大智能科技股份有限公司董事会二○一四年一月十五日