关于签订日常经营重大合同的公告证券代码:002520证券简称:日发精机编号:2014-004浙江日发精密机械股份有限公司关于签订日常经营重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。一、签署概况浙江日发精密机械股份有限公司(以下简称“公司”或“本公司”)近日与陕西凯盛航空装备制造有限公司(以下简称“凯盛航空装备”)签订了《产品买卖合同》,合同金额为3310万元。二、合同当事人介绍1、基本情况(1)合同采购方:凯盛航空装备(2)法定代表人:王蒙军(3)注册资本:500万(4)注册地:汉中市汉台区八里桥(5)其他概况:凯盛航空装备为陕西汉中一家航空重要零部件加工的生产销售企业,拥有大型CNC数控机床加工设备,已取得军工资质,为国防工业服务多年,拥有良好的口碑。2、最近一个会计年度与公司发生类似业务的交易金额及占公司同类业务的比重情况本次为凯盛航空装备与本公司的第一次合作。3、履约能力分析凯盛航空装备目前主要为各飞机制造厂承担航空零部件的加工,本次采购后计划用于飞机重要零部件—纸基蜂窝的加工并供应给相关企业。作为当地经营多年公司,在国防工业零部件加工领域拥有良好的信誉,公司履约能力强。4、凯盛航空装备与本公司不存在关联关系。三、合同主要内容1、合同标的:蜂窝五轴桥式龙门加工中心2、合同总金额:3310万元3、合同签署时间:2014年1月9日4、合同生效条件:本合同从签字之日起产生效力5、合同生效时间:2014年1月9日6、交货时间:合同生效后5个月7、结算方式及期限:预验收合格付合同总额30%的货款后提货,终验收合格后再付合同总额60%的货款,余款应在终验收合格后12个月内付清。四、合同对上市公司的影响1、公司具备履行合同的能力,资金、人员、技术和产能均能够保证合同的顺利履行;2、合同约定该合同可由筹备的“浙江日发航空数字装备有限公司”负责实施,将对公司2014年度利润产生一定积极影响。五、风险提示因本合同产品生产周期较长,存在部分货款回笼周期较长的风险。六、合同审议程序该合同无需本公司董事会审议批准,也不需独立董事和律师发表意见。七、备查文件《产品买卖合同》特此公告。浙江日发精密机械股份有限公司董事会二○一四年一月十日