重大工程中标公告证券代码:002062证券简称:宏润建设公告编号:2014-002宏润建设集团股份有限公司重大工程中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。宏润建设集团股份有限公司(以下简称“公司”)于2014年1月7日收到西安市建设工程中标通知书,“西安市地铁四号线工程(航天东路站—北客站)土建施工D4TJSG-5标”项目由公司中标承建,工程中标价49290万元。一、业主方及项目基本情况1、项目的业主方:西安市地下铁道有限责任公司。2、项目承包方式:施工总承包模式。3、项目工程工期:757天。4、建筑面积:31619平方米。5、2013年度,公司与业主方发生的类似业务有:西安市地铁一号线一期(后卫寨至纺织城段)工程车站设备安装及装修施工项目1标段工程,该工程由公司于2012年1月中标,中标价为9106万元。6、公司与业主方不存在任何关联关系。二、中标对公司的影响该工程中标价占公司2012年度经审计的营业收入7.22%,对公司2014年度及未来财务状况和经营成果无重大影响。三、风险提示公司尚未与项目业主方正式签订合同,因此合同条款尚存在不确定性,敬请投资者注意投资风险。特此公告。宏润建设集团股份有限公司董事会2014年1月8日