中国北车签订重大合同公告证券代码:601299证券简称:中国北车编号:临2014-003中国北车股份有限公司签订重大合同公告中国北车股份有限公司及董事会全体成员保证公告内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。中国北车股份有限公司(“本公司”)于近日签订了若干项重大合同,合计金额约为人民币372.05亿元,具体情况如下:1、本公司控股子公司长春轨道客车股份有限公司与中国铁路总公司各相关铁路局分别签订了约147.26亿元人民币的动车组销售合同、约4.39亿元人民币的动车组高级修委托合同;与埃塞俄比亚铁路公司(ERC)签订了约1.08亿元人民币的客车销售合同、与阿根廷布宜诺斯艾利斯市地铁公司(SBASE公司)签订了约9.67亿元人民币的地铁车辆销售合同;与北京市地铁运营有限公司、重庆市轨道交通(集团)有限公司分别签订了约9.39亿元、3.20亿元人民币的地铁车辆销售合同。2、本公司全资子公司唐山轨道客车有限责任公司与中国铁路总公司各相关铁路局签订了约9.99亿元人民币的客车销售合同;在铁路总公司时速350公里动车组(非高寒)招标中,中标金额约135.44亿元人民币。3、本公司全资子公司齐齐哈尔轨道交通装备有限责任公司、哈尔滨轨道交通装备有限责任公司、西安轨道交通装备有限责任公司、中国北车集团沈阳机车车辆有限责任公司、太原轨道交通装备有限责任公司分别与中国铁路建设投资公司签订了总计约6.97亿元人民币的货车修理合同。4、本公司全资子公司中国北车集团大连机车车辆有限公司、中国北车集团大同电力机车有限责任公司分别与中国铁路总公司各相关铁路局签订了总计约21.33亿元人民币的电力机车销售合同。5、本公司全资子公司中国北车集团大连机车车辆有限公司与大同地方铁路公司签订了约3.26亿元人民币的电力机车销售合同。6、本公司全资子公司北车进出口有限公司与阿根廷内务交通部签订了约4.95亿元人民币的内燃动车组销售合同。7、本公司全资子公司太原轨道交通装备有限责任公司、济南轨道交通装备有限责任公司分别与中国铁路建设投资公司签订了总计约1.69亿元人民币的铁路货车销售合同。8、本公司全资子公司西安轨道交通装备有限责任公司、唐山轨道客车有限责任公司、控股子公司长春轨道客车装备有限责任公司分别与中国铁路总公司各相关铁路局签订了总计约11.50亿元人民币的铁路客车修理合同。9、本公司全资子公司北京二七轨道交通装备有限责任公司与其他公司组成的联合体与刚果(金)多式联运卢本巴西项目组签订了约1.93亿元人民币的内燃电传动机车销售合同。上述合同总金额约占本公司2012年度营业收入的40.25%。特此公告。中国北车股份有限公司董事会二〇一四年一月六日