关于预中标的提示性公告证券代码:300262证券简称:巴安水务公告编号:2013-074上海巴安水务股份有限公司关于预中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。辽宁省招标投标监管网(http://www.lntb.gov.cn)于2014年1月7日发布了锦州市锦凌供水工程项目中标候选人公示,确定上海巴安水务股份有限公司(以下简称“公司”)为该项目的第一中标候选人。相关情况如下:一、预中标项目基本情况根据辽宁省招标投标监管网(http://www.lntb.gov.cn)于2013年12月13日发布的锦州市锦凌供水工程施工二次招标公告,项目基本情况如下:1、项目名称:锦州市锦凌供水工程2、招标人:锦州市自来水总公司水源工程建设办公室3、招标代理机构:朝阳市燕都建设工程招标投标有限公司4、项目预中标金额:约3.3395亿元人民币(具体金额以实际签署合同为准)5、招标范围:锦凌供水工程系统6、建设地点:锦州市太和区新民乡7、项目规模:供水量25万m3/d8、计划工期:共计550天(具体开竣工日期根据建设单位实际情况调整)9、工程内容:一级泵站全部工程、净水厂内除66kv变电所和已招标的场地平整土石方工程以外的全部工程、输配水管线除已招标段外的全部工程及厂外排水工程、净水厂至一级泵站动力控制电缆工程。包含上述工程土建施工、电气电信工程施工、工艺安装施工、材料设备采购、安装调试、附属设施建设、绿化、人员培训、联动试车、总体试运行等,使工程系统达到设计要求所需要完成的全部工作。以及完成工程保修期内修补缺陷、完成保修规定的全部工作。10、工程款支付方式:每月按实际完成工程量的80%支付,总体工程验收合格后支付到实际完成工程进度总额的95%。余款5%作为质保金,质保期满后无息返还。二、预中标项目对公司的影响本次项目预中标金额为人民币约为3.3395亿元(具体金额以实际签署合同为准),约占公司2012年度经审计的合并会计报表营业收入的92.37%。若本次预中标项目最终签订合同并得到履行,对公司2013年的经营业绩不会产生直接影响,将对公司未来的经营业绩产生积极影响。公司与锦州市自来水总公司水源工程建设办公室之间不存在关联关系,上述项目中标不会影响公司业务的独立性。三、预中标项目风险提示截止到目前,公司尚未收到正式中标通知书,在公司获得正式的中标通知书前,项目合同的签署仍具有不确定性,敬请广大投资者注意风险,谨慎决策。特此公告。上海巴安水务股份有限公司董事会二○一四年一月七日