关于中标银联商务2014年POS终端设备集中采购的公告证券代码:000997证券简称:新大陆公告编号:2014-001福建新大陆电脑股份有限公司关于中标银联商务2014年POS终端设备集中采购的公告本公司及其董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,福建新大陆电脑股份有限公司(以下简称“公司”)收到上海宝华国际招标有限公司的《中标通知书》,公司被确定为银联商务有限公司2014年POS终端设备集中采购项目的设备中标供应商,现将相关情况提示如下:银联商务有限公司2014年POS终端设备集中采购项目(招标编号:0721-213550D24-465),由上海宝华国际招标有限公司为招标代理机构,采用公开招标方式进行,已于2013年11月12日在上海宝华国际招标有限公司官方网站发布了详细的公开招标信息。根据中标通知书内容,公司在此次招标项目的7个包中,被确定为其中6个包的中标人,分别为台式热敏POS终端、简易热敏POS终端、台式针打POS终端、手持移动POS终端、高端手持移动POS终端及MIS专用密码键盘。本次中标将对公司经营业绩产生积极的影响。但由于中标入围项目的具体数量及金额尚未确定,因此目前尚无法对公司业绩影响进行预计。特此公告。福建新大陆电脑股份有限公司董事会2014年1月3日