佳都新太关于预中标智慧广州视频监控系统集成合作项目(标段1)的公告证券代码:600728证券简称:佳都新太公告编号:临2013-077佳都新太科技股份有限公司关于预中标智慧广州视频监控系统集成合作项目(标段1)的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。中国移动通信集团广东有限公司广州分公司,于2013年12月28日在www.chinabidding.com.cn(中国采购与招标网)、中国移动采购与招标网(b2b.10086.cn)及www.telewiki.cn(电信维基网)上发布智慧广州视频监控系统集成合作项目中标结果公示,根据公示结果,我公司获评该项目标段1的中标候选人。一、项目概况根据2013-2016年广州市社会治安与城市管理智能化视频系统建设规划,为市公安局、市城乡建设委员会、市城市管理委员会、市民防办、市教育局、市水务局等六个市直机关单位,以及越秀、海珠、天河、白云、番禺、荔湾、黄埔、萝岗、南沙等九个区域新建10246个高清视频图像采集点(含前端和存储)、140套高清卡口系统(含前端和存储)、552套移动视频系统(含前端和存储)。二、招标情况本项目招标规模约50686万元,将采用领先的“4G+光纤”双网接入技术方案建设。该项目分为三个标段招标,其中标段1招标金额为21223万元,是本次招标项目中的最大标段,占本次招标项目总金额的41.87%。我司投标报价金额为人民币壹亿玖仟伍佰贰拾伍万伍仟伍佰叁拾壹元整(195255531元)。项目最终规模以招标人最终批准的金额和合同为准。三、对公司的影响智慧广州视频监控系统集成合作项目标段1投标最高限价为21223万元,最终中标价格以本公司与招标人实际签订合同为准。按照投标报价金额195255531元计算,项目投标金额占公司2012年度经审计的合并会计报表营业总收入的26.98%。根据招标书要求,预计项目将于2014年年底前建成,将对公司2014年及以后年度经营业绩产生积极影响。四、风险提示1、本项目处于中标信息公示阶段,公示期限至2013年12月31日17:00时止。若在公示期间未收到异议,招标人将向本公司正式签发《中标通知书》。公司最终能否取得正式的《中标通知书》存在不确定性,敬请投资者关注投资风险。2、本项目涉及金额较大,项目收款时间为项目建成通过用户验收后分五年收回。如公司中标并签订合同,合同的履行将占用公司的资金,且存在应收账款不能及时收回的风险。敬请广大投资者注意投资风险。公司将按规定及时披露该项目最终中标结果。特此公告。佳都新太科技股份有限公司董事会2013年12月30日