重大合同公告进展公告证券代码:300191证券简称:潜能恒信公告编号:2013-065潜能恒信能源技术股份有限公司重大合同公告进展公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同签署情况潜能恒信能源技术股份有限公司(以下简称“潜能恒信”)海外全资公司智慧石油投资有限公司(英文名称:SMARTOILINVESTMENTLTD.以下简称“智慧石油”)通过参与中国海洋石油总公司(以下简称“中国海油”)组织的国际公开招标,取得了渤海05/31石油区块勘探开发权益,并于2013年9月16日与中国海油签订了为期30年的产品分成合同——《中国渤海05/31合同区石油合同》(以下简称“石油合同”),智慧石油成为合同区内勘探、开发、生产作业的作业者。二、合同履行情况2013年12月16日,渤海05/31区块联合管理委员会(以下简称“联管会”)第一次会议在公司大会议室召开,联管会形成决议如下:1、双方讨论并通过了联管会工作订单程序、采办工作程序、工作计划和预算程序。2、双方确认05/31区块的会计科目和报表格式。3、初步介绍智慧石油和05/31区块相关制度。智慧石油将根据此次联管会的精神及要求,明确7年勘探期的总体勘探思路和规划,并将围绕总体勘探规划细化2013-2014年具体勘探工作及预算。根据石油合同的约定,联合管理委员会每一日历季度召开一次例行会议,如有必要,应本合同任一方要求,在将有关会议的日期、时间、地点和会议讨论的内容适时通知本合同另一方后随时召开其它会议。三、关于近期公司股价波动的风险提示1、此次联管会仅就初步事项达成决议,尚未确定最终具体的勘探计划。关于勘探不成功等有关石油合同的风险提示已在《重大合同公告》、《股价异动公告》以及《股票风险及停牌核查结果提示公告》等公告中充分披露。2、近期公司股价波动较大,公司动态市盈率已达123倍,石油天然气设备与服务板块动态市盈率仅为25.1倍。本公司郑重提请投资者注意:应切实提高风险意识,强化理性投资,避免盲目炒作及短期投机行为。特此公告。潜能恒信能源技术股份有限公司董事会2013年12月17日