日常经营重大合同公告证券代码:002200证券简称:绿大地公告编号:2010-047云南绿大地生物科技股份有限公司日常经营重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同主要内容(一)合同基本情况云南绿大地生物科技股份有限公司(以下简称“公司”)董事会于2010年6月25日收到工程部签订的重大合同,2010年6月25日,公司、重庆市酉阳县桃花源旅游开发有限责任公司、酉阳县翔宇国有资产经营有限责任公司签订《重庆市酉阳自治县桃花源景区改造、伏義洞开发建设工程合同》,发包人:重庆市酉阳县桃花源旅游开发有限责任公司;承包人:公司;担保人:酉阳县翔宇国有资产经营有限责任公司。(二)合同主要内容1、工程地点:酉阳县桃花源景区内2、工程内容:桃花源景区古桃源景观改造、伏羲洞开发建设、金银山鳄鱼池景观工程3、工程承包范围:工程景观、绿化工程、溶洞景观工程4、合同价款:工程合同预算总额暂定9000万元,具体按合同规定的结算原则以审计最终结算价为准5、合同工期:工期总日历天数为240天开工时间2010年6月29日6、结算方式:本工程完工时按专用条款规定的计量和计价原则由双方委托有相应资质的造价咨询机构编制工程结算书,然后交酉阳县审计局对本工程进行决算审计,并以审计结果作为工程的最终投资额7、担保人向承包人承诺按照合同约定的期限和方式承担本工程价款支付的担保二、合同交易对方情况介绍1、发包人重庆市酉阳县桃花源旅游开发有限责任公司介绍重庆市酉阳县桃花源旅游开发有限责任公司,成立日期:2009年9月27日;企业法人营业执照注册号:500242000006618;注册资本:伍仟万元整;住所:酉阳县钟多镇桃花源街232号;法定代表人:陶于祥;公司类型:有限责任公司(国有独资);经营范围:旅游资源投资开发、管理;旅游商品开发、销售。2、担保人酉阳县翔宇国有资产经营有限责任公司介绍酉阳县翔宇国有资产经营有限责任公司,成立日期:2005年12月30日;企业法人营业执照注册号:500242000002220;注册资本:贰亿元整;住所:酉阳县钟多镇桃花源大道桃源金水岸;法定代表人:唐万刚;公司类型:责任公司(国有独资);经营范围:在县政府授权范围内进行建设项目投资、土地开发;经营、管理国有资产;房地产开发(国家法律、法规禁止经营的不得经营,国家法律、法规规定应取得前置许可的,待取得前置许可后方可经营)。重庆市酉阳县桃花源旅游开发有限责任公司为酉阳县翔宇国有资产经营有限责任公司的全资子公司,与公司不存在关联关系。酉阳县翔宇国有资产经营有限责任公司向公司承诺按照合同约定的期限和方式承担本工程价款支付的担保。三、合同履行对公司的影响重庆市酉阳自治县桃花源景区改造、伏義洞开发建设工程合同总金额占公司2009年度营业总收入的18.24%。本项目主要建设内容将在2011年2月28日前完成,根据公司绿化工程业务收入确认原则,该工程收入将确认在2010年、2011年度。合同履行不会影响公司业务的独立性。四、合同履行的风险提示根据合同约定,本工程完工时按专用条款规定的计量和计价原则,由双方委托有相应资质的造价咨询机构编制工程结算书,然后交酉阳县审计局对本工程进行决算审计,并以审计结果作为工程的最终结算金额。故在本工程完工结算时,可能导致本工程最终结算金额与本工程合同约定的金额有差异。特此公告。云南绿大地生物科技股份有限公司董事会2010年6月29日备查文件:《重庆市酉阳自治县桃花源景区改造、伏義洞开发建设工程合同》。