工程中标公告证券代码:002200证券简称:*ST大地公告编号:2013-121云南绿大地生物科技股份有限公司工程中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、中标情况2013年12月25日,公司在《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》、《证券日报》及巨潮资讯网上披露了《工程中标的提示性公告》。经查询云南省工程建设信息网发布的中标公示信息,经公开招标,公司被确定为景东彝族自治县城南连接线绿化、景观工程建设项目Ⅰ标段及景东彝族自治县城凤凰山栈道建设工程Ⅰ标段的第一中标人暨拟定中标人。2013年12月27日,公司收到景东彝族自治县住房和城乡建设局发来的《中标通知》,经评标及公示后,确定公司为以下项目的中标人:1、项目名称:县城南连接线绿化、景观工程建设项目Ⅰ标段;中标价:59339962.01元;中标工期为90日历天;工程质量符合现行国家施工质量验收规范合规标准。2、项目名称:县城凤凰山栈道建设工程Ⅰ标段。中标价:17728415.77元;中标工期为180日历天。工程质量符合现行国家施工质量验收规范合规标准。二、交易对手方介绍景东彝族自治县,古称银生,位于滇西南中部,普洱市北部。景东彝族自治县住房和城乡建设局是景东彝族自治县人民政府负责建设管理的行政部门,其下属事业单位有建设工程质量监督站、建设工程预结算编审办公室、房地产管理所、自来水厂、园林绿化环卫所、建筑工程设计室、城建监察大队。该单位最近一个会计年度与公司未发生类似业务,与公司不存在关联关系。三、中标项目对公司经营的影响上述两个项目公司中标金额合计占公司2012年度营业总收入的22.43%,年均合同金额为272816679.58元,年均合同金额占公司最近一个会计年度经审计营业总收入79.39%,但绝对金额低于1亿元人民币,该《中标通知》不属于意向性协议,具有较强约束力,公司将根据《中标通知》要求,及时与景东彝族自治县住房和城乡建设局签订正式合同。由于上述项目在2013年施工时间短,该项目顺利实施后,预计对公司2013年度经营业绩影响较小。四、风险提示1、本次交易合同尚未正式签订,合同的签订及具体合同条款仍具有不确定性,请以最终签订的正式合同为准。2、合同签订后,项目的实施将占用公司一定的流动资金,对公司的资金面构成一定压力,且存在应收账款不能及时收回的风险。3、合同履行过程中,可能因各种因素的影响,导致最终结算金额高于或低于中标价。公司根据合同签订情况及时履行信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。云南绿大地生物科技股份有限公司董事会二〇一三年十二月二十八日