重大经营合同中标公告董事会证券代码:000607证券代码:000607证券简称:华立药业公告编号:2010-034重庆华立药业股份有限公司重大经营合同中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。依据国家电网公司的国网招投标网(http://newbidding.sgcc.com.cn)于2010年7月20日晚公告的“国家电网公司集中规模招标采购2010年电能表第二批项目智能电能表招标中标人名单(招标编号:0711-10OTL072)”和“国家电网公司集中规模招标采购2010年电能表第二批项目单项普通电能表招标中标人名单(招标编号:0711-10OTL073)”显示公司子公司华立仪表集团股份有限公司为中标人之一。根据中标数量以及报价测算,子公司华立仪表集团股份有限公司合计中标份额3.64亿元,中标数量220多万台,位列此次招标的首位。中标区域分布广泛,包括浙江、山东、华北局、辽宁、重庆、四川、上海、江苏、安徽、湖南等22个省市。目前,公司尚未收到国家电网公司及其相关代理机构发给公司的中标通知书,待公司接到正式通知后,将与国网公司以及各省市电力公司商定合同细节,并签署购销合同。此次中标将对公司2010年经营业绩产生积极影响。特此公告。重庆华立药业股份有限公司董事会2010年7月22日