关于商用车中标结果的公告证券代码:002594证券简称:比亚迪公告编号:2016-037比亚迪股份有限公司关于商用车中标结果的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。比亚迪股份有限公司(以下简称“公司、本公司”)于2016年7月26日在《中国证券报》、《证券时报》、《证券日报》、《上海证券报》及巨潮资讯网(www.cninfo.com.cn)上发布《比亚迪股份有限公司关于商用车预中标结果的公告》(公告编号:2016-032),该公告披露了控股子公司比亚迪汽车工业有限公司近日参与投标“深圳巴士集团3573台新能源车辆采购项目”(以下简称“该项目”),并被确定为该项目四个包号的预中标单位。2016年7月29日,比亚迪汽车工业有限公司收到来自深圳巴士集团股份有限公司的委托代理深圳市国际招标有限公司的四份《中标通知书》,确定比亚迪汽车工业有限公司中标“深圳巴士集团33台7米公交车辆采购项目”、“深圳巴士集团2390台10.5米公交车辆采购项目”、“深圳巴士集团153台高地板公交车辆采购项目”、“深圳巴士集团30台10米双层公交车辆采购项目”。未来,在签署正式合同后,公司将根据客户要求的进度交付该等车辆并实现上路运营。目前,比亚迪汽车工业有限公司尚未与深圳巴士集团股份有限公司签署正式合同,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。比亚迪股份有限公司董事会2016年7月29日