关于控股子公司中标中材锂膜有限公司锂膜后道自动化生产线(一期)项目的公告股票代码:002747股票简称:埃斯顿公告编号:2016-039号南京埃斯顿自动化股份有限公司关于控股子公司中标中材锂膜有限公司锂膜后道自动化生产线(一期)项目的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、概况南京埃斯顿自动化股份有限公司(以下简称“公司”)之控制子公司南京埃斯顿机器人工程有限公司(以下简称“机器人工程公司”)于2016年7月29日收到中标通知书,确定机器人工程公司为中材锂膜有限公司锂膜后道自动化生产线(一期)项目的承建单位,中标金额为人民币2350万元。具体情况如下:二、招标方介绍1、招标方基本情况招标方:中材锂膜有限公司经营范围:锂离子电池隔膜的研究、制造与销售;经营本企业相关产品的进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)公司与招标方不存在任何关联关系。2、最近一个会计年度,公司与招标方未发生类似业务。3、履约能力分析:中材锂膜有限公司系中材科技股份有限公司(股票代码:002080)之控股子公司,具备良好的履约能力。三、中标的主要内容1、中标内容:锂膜后道自动化生产线(一期)2、中标金额:￥2350万元整(大写:人民币贰仟叁佰伍拾万元整)四、对公司的影响1、通过参建中材锂膜有限公司锂膜后道自动化生产线(一期)项目,为双方建立在锂膜生产自动化、智能化领域长期战略合作关系奠定良好基础;2、有助于在锂电池领域全面推广公司的自动化、智能化解决方案,建立和巩固公司在该行业的领先地位。五、风险提示1、机器人工程公司将按招标文件的规定与中材锂膜有限公司签订合同,合同金额以实际签署为准;2、后续合同签订后,在履行过程中如果遇到市场、政治、经济等不可预计的或不可抗力等因素的影响,有可能会导致合同无法全部履行或延缓履行。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。南京埃斯顿自动化股份有限公司董事会2016年7月29日