高能环境重大项目中标公告股票代码:603588股票简称:高能环境公告编号:2016-062北京高能时代环境技术股份有限公司重大项目中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。北京高能时代环境技术股份有限公司(以下简称“公司”)于2016年8月2日收到《成交通知书》,招标单位为岳阳市云溪区人民政府,通知书确认本公司为“岳阳市静脉产业园PPP项目”的投资、建设、运营供应商。一、项目的主要情况项目名称:岳阳市静脉产业园PPP项目预估总投资:人民币30亿元项目内容:园区规划总用地面积为3105亩,规划分为核心区与防护区。核心区主要布局生活垃圾焚烧发电、医疗固废处理、餐厨垃圾处理、污泥处理、建筑垃圾处理等五个垃圾处理项目。防护区由公司投资建设或由公司通过引进第三方投资建设其他产业项目。合作期限:特许经营项目公共基础设施的合作期限与各特许经营项目的合作期限相同;特许经营项目的合作期限在签订各特许经营项目协议或补充协议时确定;其他产业项目由社会资本方长期持有。回报机制:对特许经营权原已授予其他社会资本方的项目,由政府协调,成交社会资本方与原引进的社会资本方协商确定合资的股权比例,对原项目公司进行重组后,通过运营收益获取回报。对餐厨垃圾处理、污泥处理、建筑垃圾处理等项目,由成交的社会资本方按规定时间和条件建设运营获取回报。具体回报机制在签订各子项目特许经营协议(或补充协议)时,按照相关法律及协议的规定在确保成交社会资本方收回项目投资成本并获得合理收益的范围内确定,并按规定报有关部门核定。其他产业项目由成交社会资本方自主经营、自担风险,自负盈亏。二、中标本项目对公司经营及业绩的影响本公告所述的岳阳市静脉产业园PPP项目的中标,是公司立足发展静脉产业园建设的又一成功案例,能够为后续项目积累实践经验,是公司环境治理系统服务能力的充分体现,对推动公司成为全球领先的环境系统服务提供商奠定基础。公司投资该项目符合主营业务的发展规划和战略布局,将有利于增强公司城市环境业务板块的竞争优势,中标该项目以及项目未来的建设运营将对公司以后年度的经营业绩产生积极的影响。此次中标不影响公司经营的独立性。二、风险提示公司目前尚未与采购单位岳阳市云溪区人民政府签订书面合同,合同条款尚未最终确定,若后期双方对于合同条款未能达成一致,合同的签署与否尚存在不确定性。若最终与采购单位签订合同,公司将及时履行内部决策程序及信息披露义务。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。三、备查文件1、《成交通知书》。特此公告。北京高能时代环境技术股份有限公司董事会2016年8月2日