关于中标新疆维吾尔自治区监狱管理局380兆模拟集群通讯升级至数字集群通讯基础升级改造项目的提示性公告证券代码:002583证券简称:海能达公告编号:2016-069海能达通信股份有限公司关于中标新疆维吾尔自治区监狱管理局380兆模拟集群通讯升级至数字集群通讯基础升级改造项目的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2016年7月28日,新疆维吾尔自治区政府采购网公布了《新疆维吾尔自治区监狱管理局380兆模拟集群通讯升级至数字集群通讯基础升级改造项目中标公示》,经评委专家认真细致的评审,最终推荐海能达通信股份有限公司为“新疆维吾尔自治区监狱管理局380兆模拟集群通讯升级至数字集群通讯基础升级改造项目”(第一期)的中标单位,中标金额:2085.50万元人民币。现将相关中标情况公告如下:一、项目中标情况项目名称:新疆维吾尔自治区监狱管理局380兆模拟集群通讯升级至数字集群通讯基础升级改造项目项目编号:ZB-2016-058采购单位:新疆维吾尔自治区监狱管理局招标代理机构:新疆承泰建业工程管理咨询有限公司中标金额:2085.50万元人民币中标公示已于2016年7月28日发布在新疆维吾尔自治区政府采购网(http://www.ccgp-xinjiang.gov.cn/)。二、此次中标对公司的影响1、若公司能够签订正式项目合同并顺利实施,将对公司经营业绩产生积极影响。2、本次中标不影响公司的业务独立性。不存在因履行业务而对招标人形成依赖。3、第一期项目的中标,将有利于提升我公司中标新疆维吾尔自治区监狱管理局后续几期数字化升级改造项目的可能性。4、我国公共安全领域的专网通信系统建设正处在大规模由模拟向数字转型的阶段,PDT数字集群将开始大规模建设。而本项目属于公共安全领域里除了警察专网通信系统外的另一个细分行业,本项目的中标将对开拓公共安全领域里的各细分行业具有很好的示范意义和推动作用。三、风险提示目前,该项目中标情况虽已公示,但正式的采购合同尚未签署,合同签订和合同条款尚存在不确定性,项目实施以最终签署的合同为准。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。海能达通信股份有限公司董事会2016年8月1日