重大合同公告(二)证券代码:000498证券简称:山东路桥公告编号:2016-95山东高速路桥集团股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。山东高速路桥集团股份有限公司(以下简称“本公司”、“公司”)于2016年5月25日、2016年6月14日在《中国证券报》、《证券时报》及巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn)披露了公司二级子公司山东省高速路桥养护有限公司(以下简称“高速养护”)被确定为2016年山东高速养护维修工程项目候选人和中标单位,项目金额肆亿贰仟叁佰玖拾捌万叁仟零壹拾陆元柒角叁分(￥423983016.73)。目前,高速养护就该项目与业主签订了总计为肆亿贰仟叁佰玖拾捌万叁仟零壹拾陆元柒角叁分(￥423983016.73)的《合同协议书》。其中:山东高速集团有限公司合同额为壹亿陆仟壹佰陆拾贰万伍仟捌佰捌拾柒元壹角陆分(￥161625887.16)、山东高速股份有限公司合同额为柒仟捌佰捌拾贰万伍仟壹佰柒拾玖元叁角陆分(￥78825179.36)、山东高速公路运营管理有限公司合同额为柒仟叁佰肆拾万玖仟玖佰肆拾壹元壹角捌分(￥73409941.18)、山东高速集团河南许禹公路有限公司合同额为柒佰壹拾捌万零玖佰伍拾肆元柒角柒分(￥7180954.77)、山东高速潍莱公路有限公司合同额为贰佰陆拾壹万玖仟伍佰玖拾玖元玖角壹分(￥2619599.91)、山东利津黄河公路大桥有限公司合同额为陆佰伍拾壹万零伍佰伍拾玖元玖角贰分(￥6510559.92)、湖南衡邵高速公路有限公司合同额为肆仟肆佰肆拾捌万玖仟肆佰贰拾贰元贰角陆分(￥44489422.26)、湖北武荆高速公路发展有限公司合同额为叁仟肆佰贰拾万叁仟叁佰叁拾贰元柒角捌分(￥34203332.78)、山东高速集团河南许亳公路有限公司合同额为壹仟伍佰壹拾壹万捌仟壹佰叁拾玖元叁角玖分(￥15118139.39)。一、合同风险提示由于该项目施工周期较长,存在因原材料涨价、环境变化、安全生产等因素而影响合同的收益。敬请广大投资者注意投资风险。二、合同当事人介绍1、发包人:山东高速集团有限公司注册资本:2005641.516万元法定代表人:孙亮主营业务:高速公路、桥梁、铁路、港口、机场的建设、管理、维护、经营、开发、收费;高速公路、桥梁、铁路沿线的综合开发、经营;土木工程及通信工程的设计、咨询、科研、施工,房地产开发经营(以上须凭资质证书方可经营);建筑材料销售;机电设备租赁;广告业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)2、发包人:山东高速股份有限公司注册资本:481116.5857万元法定代表人:孙亮主营业务::对高等级公路、桥梁、隧道基础设施的投资、管理、养护、咨询服务及批准的收费,救援、清障等。3、发包人:山东高速公路运营管理有限公司注册资本:100万元法定代表人:王志斌主营业务:高速公路、桥梁的管理、维护、开发经营等4、发包人:山东高速集团河南许禹公路有限公司注册资本:邹波法定代表人:20000万元主营业务:高速公路建设的投资、经营、管理与养护;工程机械设备的销售与租赁。5、发包人:山东高速潍莱公路有限公司注册资本:10000万元法定代表人:邹波主营业务:潍莱高速公路的管理与养护;建筑材料销售,通信设备及电子设备的租赁。(国家另有规定的,须凭许可或批准经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。6、发包人:山东利津黄河公路大桥有限公司注册资本:7000万元法定代表人:伊继军主营业务:公路大桥管理与经营。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。7、发包人:湖南衡邵高速公路有限公司注册资本:25000万元法定代表人:马骏主营业务:以自有资产进行高等级公路、市政公程、房地产及配套设施的投资、技术开发与咨询及相应配套服务;建筑材料销售。(不得从事吸收存款、集资收款、受托贷款、发放贷款等国家金融监管及财政信用业务,依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)8、发包人:湖北武荆高速公路发展有限公司注册资本:80800万元法定代表人:赵增生主营业务:公路、桥梁、隧道的投资建设;建筑材料的销售;绿化工程设计施工;公路科学研究、劳务服务、会务服务、投资参股、办公楼租赁。9、发包人:山东高速集团河南许亳公路有限公司注册资本:20000万元法定代表人:陈代级主营业务:高速公路投资、经营管理、维护、绿化。(凭许可证经营)3、合同主要内容(1)、工程名称:2016年山东高速养护维修工程项目(2)、工程内容:青银高速青岛至夏津段、京台高速德州至枣庄段、岚曹高速临枣段、济南高速绕城、济广高速唐王立交至槐荫立交段、荣潍高速潍坊至莱西段、威青高速乳山至威海段、烟海高速、日兰高速菏泽段、河南许禹、许亳高速、湖南衡邵高速、湖北武荆高速等部分路基、路面病害维修,桥梁加固维修,高粘沥青桥面铺装,匝道路面维修,微表处,热再生等预防性养护,标线磨损严重路段重新施划标线等;泰曲路、济南桥、平阴桥、利津桥等部分病害维修;满庄、平原南等收费站收费车道扩容工程;部分路段交通安全设施提升改造、收费雨棚维修等专项维修工程。(3)、根据工程量清单所列的预计数量和单价或总额价计算的签约合同价:人民币(大写)肆亿贰仟叁佰玖拾捌万叁仟零壹拾陆元柒角叁分(￥423983016.73)。(4)、工程质量符合施工图设计和国家、行业施工标准。(5)、承包人承诺按合同约定承担工程的实施、完成及缺陷修复。(6)、发包人承诺按合同约定的条件、时间和方式向承包人支付合同价款。三、承包人:山东省高速路桥养护有限公司注册资本:30000万元法定代表人:李志主营业务:资质范围内的公路、桥梁工程及园林绿化工程的建设和养护;钢结构工程施工和养护等。四、合同履行对公司的影响合同金额占公司2015年度营业收入的5.72%,对公司的经营业绩有积极影响。五、备查文件施工合同。特此公告。山东高速路桥集团股份有限公司董事会2016年8月2日