关于子公司签署日常经营合同的公告(三)证券代码:002573证券简称:清新环境公告编号:2016-101北京清新环境技术股份有限公司关于子公司签署日常经营合同的公告(三)本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。北京清新环境技术股份有限公司(以下简称“公司”)控股子公司北京铝能清新环境技术有限公司(以下简称“铝能清新”)于近日与中铝宁夏能源集团有限公司六盘山热电厂签署《中铝宁夏能源集团有限公司六盘山2×330MW热电厂烟气污染物治理(脱硫、脱硝、除尘)合同》。一、合同的主要内容(一)合同双方甲方:中铝宁夏能源集团有限公司六盘山热电厂乙方:北京铝能清新环境技术有限公司固原分公司(二)项目名称:中铝宁夏能源集团有限公司六盘山热电厂烟气污染物治理(2×330MW)脱硫、脱硝、除灰项目(三)项目范围:乙方拥有投资权、运营维护,管理脱硫、脱硝、除尘(含输灰)设施并拥有其所有权。乙方为甲方提供脱硫、脱硝、除尘(含输灰)等环保服务并获取合同约定的服务费,同时负责本项目的运行、维护、检修和日常管理。该项目合同期限自2016年7月1日起计算且合同期限与项目所在的发电设施运营期限相同。机组年利用小时数以4500小时作为基础小时数,合同服务费基础单价为0.03407元/KWh,该价格按机组实际运行情况进行调整。(四)合同结算原则和支付方法:合同服务费=合同服务基础单价×机组供电电量+增加的机组供热增加环保成本本合同运营期内服务费的结算方式为:甲方每月向乙方支付扣除乙方使用甲方的水、电、汽消耗费用后的合同服务费用。甲方当月支付上月服务费。双方结算周期按月结算。(五)合同生效:经双方法定代表人正式签名并加盖公司合同印章后正式生效。现合同已正式生效。(六)违约责任:依照国家相关法律法规和合同约定执行。二、交易对方情况介绍1、基本情况公司名称:中铝宁夏能源集团有限公司公司住所:宁夏银川市黄河东路663号法定代表人:朱润洲注册资本:502580万元人民币公司类型:有限责任公司(国有控股)经营范围:从事火电、铝、风电、太阳能发电、供热、及其相关产业的建设与运营管理,从事煤炭、铁路、机械制造及其相关产业的投资,(以上涉及行政许可的项目必须凭许可证经营),污水处理(分公司经营)。2、2015年度,公司未与交易对方发生类似业务。3、公司与交易对方不存在关联关系。4、履约能力分析:交易对方履约能力良好。三、合同履行对公司的影响1、合同签署对公司本年度经营成果无重大影响。机组年利用基础小时数4500小时及合同服务费基础单价为0.03407元/KWh计算,年收入合计约7800万元左右,此数据为预估值,最终数据以实际发电情况为准。2、合同的履行将使公司运营规模进一步扩大,项目投产后主营业务实现阶梯式增长,长期稳定的盈利模式进一步强化。3、合同履行不影响公司业务的独立性,公司主营业务不会因履行合同而对甲方形成依赖。四、合同履行的风险提示本合同系运营项目合同,合同履行存在受不可抗力的影响所造成的风险。敬请广大投资者注意投资风险。五、备查文件《中铝宁夏能源集团有限公司六盘山2×330MW热电厂烟气污染物治理(脱硫、脱硝、除尘)合同》北京清新环境技术股份有限公司董事会二零一六年八月一日