关于重大经营合同中标的公告证券代码:002554证券简称:惠博普公告编号:HBP2013-054华油惠博普科技股份有限公司关于重大经营合同中标的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确、完整,不存在虚假记载、误导性陈述及重大遗漏。特别提示:本次中标公司虽已收到授标函,但中标项目正式合同尚未签订,合同条款尚存在一定的不确定性,敬请广大投资者注意投资风险。一、风险提示1、公司虽已收到授标函,但中标项目的正式合同尚未签订;2、公司预计本次中标项目的施工期限为12至18个月,合同条款尚存在一定的不确定性,合同金额、履行期限等具体条款均以最终签署的合同为准,公司将根据合同签订情况及时履行信息披露义务;3、公司从事国际工程总承包业务的经验较少,存在一定的经营管理风险;4、国际政治、经济环境的重大变化可能对合同执行产生影响。二、中标项目情况概述华油惠博普科技股份有限公司(以下简称“公司”)于2013年12月25日收到CNOOCIraqLimited(中海油伊拉克有限公司)发来的授标函,确认公司为中海油伊拉克米桑油田水处理项目的中标单位,该项目合同金额为92452439.00美元(按照2013年12月25日银行间外汇市场人民币汇率中间价1美元对人民币6.1160元计算,约合人民币5.65亿元)。三、交易对方情况介绍中海油伊拉克有限公司是CNOOCLimited(中国海洋石油有限公司)间接控股的附属公司。中海油伊拉克有限公司成立于2010年10月15日,主要业务为在伊拉克提供油气勘探、开发服务。公司与交易对方不存在任何关联关系。四、授标函主要内容1、项目名称:EPCFORFRESHWATERTREATMENTPLANT&OILYWATERTREATMENTPLANT(水处理工程总承包项目)2、合同金额:92452439.00美元(约合人民币5.65亿元)3、中标单位:华油惠博普科技股份有限公司4、项目实施地点:伊拉克米桑油田五、中标项目对公司业绩的影响此次中标项目合同金额为92452439.00美元,约合人民币5.65亿元,占公司2012年度经审计的营业收入的110.78%。该项目中标后,合同履行对公司2013年的经营业绩影响较小,2013年的经营业绩不会超出公司披露的业绩预测范围;该项目合同履行对公司2014年的经营业绩将产生积极影响,对公司业务、经营的独立性不会产生影响。特此公告。华油惠博普科技股份有限公司董事会2013年12月25日