工程中标的提示性公告证券代码:002200证券简称:*ST大地公告编号:2013-119云南绿大地生物科技股份有限公司工程中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、中标公示情况云南省工程建设信息网(http://www.ynzb.com.cn)于2013年12月24日发布的中标公示信息显示:经公开招标,公司被确定为以下项目的第一中标人暨拟定中标人。1、项目名称:县城南连接线绿化、景观工程建设项目Ⅰ标段;中标价:5933.99620万元;工期:90日历天;公示开始时间:2013年12月24日;公示结束时间:2013年12月26日。2、项目名称:县城凤凰山栈道建设工程Ⅰ标段。中标价:1772.84157万元;工期:180日历天。公示开始时间:2013年12月24日;公示结束时间:2013年12月26日。上述两项工程的招标人均为:景东彝族自治县住房和城乡建设局。二、中标公示项目对公司经营的影响上述两个项目公司中标金额合计占公司2012年度营业总收入的22.43%。由于上述项目仍处于中标公示期,对公司2013年度业绩的影响不能确定。三、风险提示上述项目目前仍处于中标公示期,公司能否中标具有不确定性。公司将根据项目进展情况及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。云南绿大地生物科技股份有限公司董事会二〇一三年十二月二十五日