关于与控股股东上海万豪投资有限公司共同竞拍获得“徐汇区黄浦江南延伸段WS5单元188S-0-1地块(地上部分)”的中标公告证券代码:300168证券简称:万达信息公告编号:2013-078万达信息股份有限公司关于与控股股东上海万豪投资有限公司共同竞拍获得“徐汇区黄浦江南延伸段WS5单元188S-0-1地块(地上部分)”的中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2013年12月17日,万达信息股份有限公司(以下简称“万达信息”)与控股股东上海万豪投资有限公司(以下简称“万豪投资”)共同参加竞拍“上海市徐汇区黄浦江南延伸段WS5单元188S-0-1地块(地上部分)”,并于2013年12月23日收到了上海市土地交易事务中心发来的中标通知书,相关情况如下:一、地块基本情况1、地块名称:徐汇区黄浦江南延伸段WS5单元188S-0-1地块(地上部分)2、地块成交价:人民币589000000元3、地块中标人:万达信息(投资比例20%)、万豪投资(投资比例80%)4、资金来源:中标人自筹资金二、出让人基本情况出让人名称:上海市徐汇区规划和土地管理局出让人地址:上海市徐汇区南丹东路106号4楼出让人简介:徐汇区规划和土地管理局是徐汇区人民政府的规划土地管理部门,业务上受上海市规划和国土资源管理局指导。根据上海市城市总体规划,分区规划和本区经济社会发展计划,组织编制一般地区的控制性详细规划、修建性详细规划和开发建设实施规划。贯彻执行国家、上海市城市规划管理的有关法律、法规、规章、条例和政策,根据上海市人民政府规定的管理权限,负责本区的城市建设的规划和土地管理等。三、对万达信息的影响万达信息将充分利用徐汇区现代服务业和高新技术产业的发展环境,借助徐汇区域的创新驱动力,促进业务开拓和未来发展。同时,利用该区域的高端商业商务环境,设立万达信息总部大楼,进一步提升价值和形象,增强软实力和品牌影响力。近期,万达信息与控股股东国将持《中标通知书》与上海市徐汇区规划和土地管理局(出让人)签订《国有建设用地使用权出让合同》,后续进展情况将根据进度及时予以披露。上述中标项目的一旦实施将构成关联交易,万达信息将根据关联交易的相关规定逐级审批,谨慎实施,确保资产完整及独立性,保护上市公司和中小股东的利益。四、备查文件1、中标通知书特此公告。万达信息股份有限公司董事会二〇一三年十二月二十三日