重大合同公告证券代码:300300证券简称:汉鼎股份公告编号:2013-084汉鼎信息科技股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。汉鼎信息科技股份有限公司(以下简称“公司”)于近日与中天建设集团有限公司签订的《海浯君悦住宅小区节能安装工程施工分包合同》,双方就嵊泗海浯君悦水电安装工程施工分包事项达成一致,情况如下:一、合同风险提示1.合同的履行期限:本分包工程的工期暂定为660天,开工日期以甲方书面通知为准。2.合同的风险及不确定性:本合同价格最终以业主审核的结算造价为准,敬请广大投资者注意投资风险。二、交易对方情况介绍中天建设集团有限公司基本情况:1、法定代表人:楼永良2、注册资本:壹拾亿元3、经营范围:许可经营项目:无。一般经营项目:房屋建筑工程总承包特级;机电安装工程施工总承包壹级;地基与基础工程专业承包壹级;建筑装修装饰工程设计与施工壹级;市政公用工程施工总承包壹级;建筑幕墙工程设计与施工壹级;消防设施工程专业承包壹级;建筑智能化工程专业承包贰级;城市轨道交通工程专业承包;建筑行业(建筑工程)甲级(许可证有效期至2017年3月28日止);建筑设备及周转材料租赁;承包境外工业与民用建筑工程及境内国际招标工程,境外工程所需的设备、材料出口。4、注册地:东阳市吴宁东路65号5、本公司、本公司控股股东及实际控制人与中天建设集团有限公司之间不存在关联关系。6、在本次交易之前,公司与中天建设集团有限公司未发生交易。7、中天建设集团有限公司1998年成立,是一家以房屋建造、房产开发、交通路桥、新材料开发为主要经营业务,具有鲜明特色的现代大型企业集团。是全国质量管理奖单位、全国文明单位、全国500强大型企业、全国50强民营企业、中国十大慈善企业,具备较强的履约能力。三、合同的主要内容项目的建设单位为嵊泗列岛旅游发展有限公司,总包方为中天建设集团有限公司,公司承担安装工程施工分包项目,主要进行暖通、给排水、电气、通风与空调、弱电等专业工程。1、合同价格:安装工程金额暂定为51200000.00元(人民币伍仟壹佰贰拾万元),扣除公司向甲方上交安装造价的百分之八后作为公司的项目收入。2、结算方式:由甲方统一向建设单位结算,但乙方自行负责与监理、业主有关经济联系单的签证工作,以及乙方所施工部分竣工结算编制和审计审核核对工作。甲方在收到建设单位的安装工程进度款时,扣除应上交甲方的8%后及时支付给乙方。3、合同签署时间:2013年12月8日,2013年12月18日收到合同4、协议生效条件:甲乙双方在合同上签字并盖章之日起生效。5、合同履行期限:本分包工程的工期暂定为660天,开工日期以甲方书面通知为准。6、主要违约责任:因乙方原因引起工程质量问题,其责任由乙方承担,应赔偿甲方的损失并承担合同总价的0.1%违约责任。乙方应保证施工期间的安全,避免安全事故的发生,若施工期间发生安全事故,责任由乙方承担,赔偿甲方的损失并承担按照合同造价的0.1%的违约金。四、合同对上市公司的影响本项目合同的签订,是公司在智慧节能业务上取得的又一重大进展。此次安装工程金额除去应支付甲方的8%,金额为47104000元,占公司2012年度营业总收入的11.68%,项目开始实施后,按各年的完工进度会给公司2014年、2015年贡献一定的毛利额。本项目对本公司业务的独立性无重大影响,本公司不会因此而对中天建设集团有限公司形成业务依赖。五、备查文件备查文件:《海语君悦住宅小区节能安装工程施工分包合同》汉鼎信息科技股份有限公司董事会二〇一三年十二月十八日