佳都新太关于经营合同预中标及中标的提示性的公告证券代码:600728证券简称:佳都新太公告编号:临2013-071佳都新太科技股份有限公司关于经营合同预中标及中标的提示性的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。佳都新太科技股份有限公司(以下简称“公司”或“我司”)下属全资子公司广州新科佳都科技有限公司(以下简称“新科佳都”)于近日收悉广州市地铁总公司评标委员会推荐为其线网屏蔽门维保项目Ⅰ标段[项目编号:2013-5505]的中标候选人,现将相关预中标情况提示如下:一、预中标项目的主要内容广州市地铁总公司线网屏蔽门维保项目Ⅰ标段[项目编号:2013-5505]总金额50357063.73元,广州新科佳都科技有限公司被评为第一推荐候选人,公示时间从2013-12-05至2013-12-08止,详情见广州建设工程交易中心网站:中标候选人公示。该项目建设内容为:广州地铁二号线、八号线、四号线、三号线北延段、APM线共71个车站的屏蔽门系统维保项目。合同期预计36个月(其中四号线万胜围站——金洲站维保时间:2014年8月25日至2016年9月30日,合同工期总日历天数768天,四号线北延段黄村站——车陂南站维保时间:2014年1月1日至2016年9月30日,合同工期总日历天数1004天)二、预中标项目对公司业绩的影响根据预中标数量以及报价测算,预计公司此次合计中标金额约5035.7万元。本次中标预计对公司2014-2016年经营业绩有积极影响,其合同的履行不影响公司经营的独立性。公司专注于智慧城市的智能安防和智能化轨道交通业务的发展,致力于为客户提供集产品研发、项目实施和售后运维相结合的“一站式”综合服务。本项目是国内一线城市首次将地铁全市所有站台的屏蔽门打包,分成两个标段统一招标,是目前国内最大的智能化轨道交通系统维保项目。如新科佳都最终成为正式中标单位,标志着我公司在智慧城市的设备运维管理能力的建设取得突破性进展,增强了公司的持续盈利能力和核心竞争力,为公司可持续发展奠定坚实的基础。三、预中标项目风险提示目前,新科佳都尚未收到广州市地铁总公司及其相关代理机构发的中标通知书,具体中标的有关事项待公司或新科佳都收到中标通知书后另行通告。四、随着四季度招标高峰期到来,我司在全国范围内业务聚焦的平安城市、金融安防、智能化轨道交通领域取得代表性进展,分别中标以下项目:1、中国建设银行有限公司广东省分行远程监控报警联网项目(二期),该项目总金额1308.2万元,已中标并签订合同。2、贵州省黔东南州施秉县公安局施秉县“天网工程”设备采购项目(BOT模式),项目编号:CEITCL-GZ-CZHW-20131104,该项目总金额1950.36万元,已收到中标通知书。3、广州市公安局广州市社会治安与城市管理智能化视频系统运维管理中心建设项目,项目编号:GZIT2013-ZB0640,该项目总金额809.8万元,已收到中标通知书。4、广州地铁新线设施设备管理平台一期基础架构建设项目,项目编号:2013-5627,该项目总金额1060.65万元,已收到中标通知书。上述项目对公司2013、2014年经营业绩均有积极影响,其合同的履行不影响公司经营的独立性。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。佳都新太科技股份有限公司董事会2013年12月13日