重大工程中标公告广东水电二局股份有限公司重大工程中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、中标工程主要内容2013年12月3日,本公司收到中信国际招标有限公司发来的《中标通知书》和江西省重点工程办公室发来的《中标通知书》(编号:2013第298号),通知确定本公司为“世界银行贷款南昌轨道交通项目土建工程项目007标段”的中标单位,中标价为人民币45738.2781万元,工期960日历天。二、交易对手基本情况1.业主名称:南昌轨道交通集团有限公司;2.办公地址:江西省南昌市赣江南大道8号新天地1号楼;3.法定代表人:毛顺茂;4.主要业务:负责城市轨道交通的融资、建设、营运和管理;5.注册资本:22.5亿元;6.该业主与本公司不存在关联关系;7.本公司上一会计年度未承接该业主的工程。三、项目中标对公司的影响1.该中标通知书中标金额占本公司2012年度营业总收入的10.14%,合同的履行对公司未来三个会计年度经营业绩将有一定的提升作用。2.合同履行不影响公司业务的独立性,公司主要业务不会因履行该合同而对该业主形成依赖。四、风险提示本公司尚未与该项目业主正式签订合同,因此合同条款尚存在不确定性,具体内容待合同签订后另行公告,敬请投资者注意投资风险。特此公告。广东水电二局股份有限公司董事会二〇一三年十二月四日