关于重大经营合同中标的公告董事会证券代码:000607证券代码:000607证券简称:华智控股公告编号:2013-049浙江华智控股股份有限公司关于重大经营合同中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。一、重大经营合同中标主要内容根据国家电网公司于2013年12月4日发布的《国家电网公司2013年第四批电能表及用电信息采集设备招标采购(招标编号:0711-13OTL193)推荐的中标候选人公示》,公司子公司华立仪表集团股份有限公司为国家电网公司2013年第四批电能表及用电信息采集设备招标采购推荐中标候选人,中标各类智能电能表409260台,金额约为9277.10万元,中标集中器采集器及终端产品20000台,金额约为2218.51万元,合计中标金额约为11495.61万元。中标区域分布在河南、浙江、河北、新疆、宁夏、山西、湖南等地。(有关情况详见国家电网公司电子商务平台:(http://ecp.sgcc.com.cn/html/news/014001003/21664.html)二、招标方情况介绍国家电网公司成立于2002年12月29日,是经国务院同意进行国家授权投资的机构和国家控股公司的试点单位。公司作为关系国家能源安全和国民经济命脉的国有重要骨干企业,以建设运营电网为核心业务,注册资金2000亿元,经营区域覆盖26个省、自治区、直辖市,覆盖国土面积的88%以上。国家电网公司于2009年12月开始实施“总部统一组织,省网公司具体实施”的集中规模招标采购智能电能表。该公司与本公司不存在关联关系。三、本次中标对公司的影响本次国家电网公司招标总金额约为11495.61万元,中标合同的履行将对公司2014年上半年的经营业绩产生积极的影响,但不影响公司经营业务的独立性。四、中标合同履行的风险提示本次中标合同尚处于公示阶段,最终形成实际订单,并完成交货,仍然存在一定的不确定性和风险。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。浙江华智控股股份有限公司董事会2013年12月04日