关于重大经营合同中标的公告证券代码:300162证券简称:雷曼光电公告编号:2013-038深圳雷曼光电科技股份有限公司关于重大经营合同中标的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2013年12月5日,南海政府采购网(http://www.nhgp.cn)公告了广东省佛山市南海区狮山镇公共照明领域智能化LED路灯节能改造合同能源管理采购项目(项目编号:SSZ-2013G105)的中标公告,公告深圳雷曼光电科技股份有限公司(以下简称“公司”)全资子公司深圳雷曼节能发展有限公司及联合投标公司东莞勤上光电股份有限公司为该项目中标供应商。现将相关中标情况公告如下:一、中标概况项目名称:狮山镇公共照明领域智能化LED路灯节能改造合同能源管理采购项目项目内容:01包:东区智能化LED路灯节能改造合同能源管理1项02包:西区智能化LED路灯节能改造合同能源管理1项中标评审情况:序号投标人名称投标文件初审(通过/不通过)价格得分技术、商务得分综合得分排名比例(10%)比例(90%)100%2深圳雷曼节能发展有限公司/东莞勤上光电股份有限公司通过10.0086.8096.801中标结果:01包中标供应商名称:深圳雷曼节能发展有限公司/东莞勤上光电股份有限公司中标金额:5079.936212万元合同能源管理(EMC)服务期限:96个月二、交易对方情况介绍采购单位名称:佛山市南海区狮山镇市政中心管理站招标代理机构:深圳市国际招标有限公司公司与上述采购单位及招标代理机构不存在任何关联关系。三、项目中标对公司的影响此次中标总金额约占公司2012年营业收入的16.06%。该项目的中标标志着公司的合同能源管理(EMC)服务水平获得市场的进一步认可,符合节能环保理念,是国家产业政策鼓励项目,对公司的长远发展具有积极意义。本次中标将对公司的业务拓展及经营业绩产生积极的影响,但不影响公司业务、经营的独立性。四、风险提示1、截至公告日,该中标项目尚未签署正式合同,公告相关内容来自中标公告及招标文件,合同条款尚存在一定不确定性,具体内容待与招标人签订合同后,公司将及时履行信息披露义务。2、合同在履行过程中如果遇到不可预计的或不可抗力等因素的影响,有可能会导致合同无法全部履行或终止的风险。3、敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。深圳雷曼光电科技股份有限公司董事会2013年12月5日