重大合同进展公告证券代码:300182证券简称:捷成股份公告编号:2013-082北京捷成世纪科技股份有限公司重大合同进展公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。北京捷成世纪科技股份有限公司(以下简称“公司”)分别于2013年8月7日、2013年10月24日发布两份重大合同公告(公告编号:2013-057、2013-075),披露公司与江西省广播电视网络传输有限公司(以下简称“江西广电网络”)签署了《江西有线高清电视和网络双向化改造项目战略合作框架协议》,与广西广播电视信息网络股份有限公司(以下简称“广西广电网络”)签署了《广西有线高清互动数字电视及网络双向化改造项目战略合作框架协议》(以下简称“两份框架协议”)。近日,两份框架协议项下的首期项目开始启动实施,公司与江西广电网络签署了《江西省有线数字电视机顶盒合同》,与广西广电网络签署了《互联网出口缓存及优化(一期)项目-互联网内容本地化建设采购合同》,具体情况如下:一、合同风险提示合同中已就违约、赔偿和纠纷等做出明确的规定,但仍存在以下风险:1、存在因公司违反合同条款约定支付违约金的风险;2、存在合同履行中遇到不可抗力等因素影响,造成合同解除的风险;3、存在因客户个性化需求,系统方案进行调试或试运行周期延长,导致项目工期延长的风险。二、交易对方情况介绍(一)江西省广播电视网络传输有限公司江西广电网络是经国家广电总局和江西省人民政府批准,由江西省广播电影电视局网络中心和全省十个设区市有线台或网络中心以资产为纽带组建的有限责任公司,于2001年9月注册成立,系全省唯一一家有线电视运营国有企业,现隶属于江西广播电视台。(二)广西广播电视信息网络股份有限公司广西广电网络是在全国率先以股份制方式整合全区广电网络资产,经自治区人民政府批准成立的国有股份制文化企业。公司注册资本人民币13.71亿元,主要经营广播电视网络的设计、建设、改造、经营、维护、管理、多功能开发及技术服务;广播电视节目和网络信息传输服务;广播电视设备、电子设备、信息设备的购销、租赁;服务器托管等服务。三、合同的主要内容(一)《江西省有线数字电视机顶盒合同》1、合同标的:有线数字电视机顶盒产品2、合同金额:3275万元人民币3、付款方式:遵守合同条款按期支付4、合同生效:由买、卖双方法定代表人或授权代表在合同书上签字并加盖公章后生效。(二)《互联网出口缓存及优化(一期)项目-互联网内容本地化建设采购合同》1、合同标的:互联网内容本地化建设设备2、合同金额:398.8989万元人民币3、付款方式:遵守合同条款按期支付4、合同生效:自甲乙双方授权代表签字并加盖公章后生效四、合同对公司的影响两份框架协议的顺利实施,充分发挥了公司在广播电视行业多年来各类大型高清化、网络化项目的建设经验和各自的资源优势,丰富和拓展了公司在广电分发域、家庭网络域的市场空间,广电有线网络作为智慧城市的承载平台之一,为公司发展智慧城市创新业务提供有力支持,对保障公司业绩持续快速增长会产生积极的促进作用。本次合同的签订对公司业务的独立性无重大影响,公司主要业务不会因履行本合同而对交易对方形成依赖。五、其他本次签署合同为两份框架协议首次启动的实施项目,后续两份框架协议在执行中分项目与交易对方签署的类似性合同,公司将按照交易所信息披露的要求发布临时公告或通过定期报告形式予以披露。敬请投资者关注。特此公告。北京捷成世纪科技股份有限公司董事会2013年11月15日