预中标公告证券代码:300069证券简称:金利华电公告编号:2013-041浙江金利华电气股份有限公司预中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2013年11月6日,国家电网公司通过其电子商务平台发布了《推荐的中标候选人公示-国家电网公司2013年浙北~福州特高压交流输变电工程线路工程玻璃绝缘子集中招标活动》,其中浙江金利华电气股份有限公司(以下简称“本公司”或“公司”)预中标玻璃绝缘子3215.46万元人民币。一、风险提示由于现在还在中标候选人公示期,因此最终中标结果尚存在不确定性。二、预中标项目基本情况1、浙江金利华电气股份有限公司预中标项目基本情况项目名称:国家电网公司2013年浙北~福州特高压交流输变电工程线路工程玻璃绝缘子集中招标活动招标人:国家电网公司招标代理机构:国网物资有限公司项目预中标金额:共计3215.46万元人民币预中标范围:玻璃绝缘子预中标数量:预中标项目的招标编号为0711-13OTL17802008;包号2、8,共计2个包;数量共计113095片。三、预中标项目对公司的影响上述预中标金额合计占公司2012年度合并会计报表营业收入的22.16%;若本次预中标项目最终签订合同并得到履行,将对本公司未来年度经营业绩产生一定积极的影响,并有助于公司未来进一步提高适用于特高压输电线路上用的玻璃绝缘子市场份额。敬请投资者关注投资风险。特此公告。浙江金利华电气股份有限公司董事会2013年11月8日