三星电气关于重大经营合同中标的提示性公告证券代码:601567证券简称:三星电气公告编号:临2013-049宁波三星电气股份有限公司关于重大经营合同中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证公告内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。国家电网公司近期在其电子商务平台(https://ecp.sgcc.com.cn)陆续公告了国家电网公司各省(地区)2013年第二批配(农)网设备协议库存招标项目中标结果公告,宁波三星电气股份有限公司(以下简称“公司”)全资子公司宁波奥克斯高科技有限公司为中标人,现将中标情况公告如下:一、项目概况国家电网公司各省(地区)2013年第二批配(农)网设备协议库存招标采购项目,采用公开招标方式进行。中标公示媒体是国家电网公司电子商务平台,招标人是国家电网公司。二、中标公示主要内容根据中标公告公示的内容,公司全资子公司宁波奥克斯高科技有限公司在山西、山东、浙江三个省中标,中标产品包括美式、欧式箱式变电站、油浸式变压器。本次中标金额约为4398万元。招标项目名称招标编号中标主要内容中标公告链接国家电网公司山西省电力公司2013年第二批配(农)网设备协议库存招标采购项目GWXY-SX-1302美式、欧式箱式变电站(包1、包4)http://ecp.sgcc.com.cn/html/news/014001007/20873.html国家电网公司山东省电网2013年第二批配(农)网设备协议库存招标采购项目GWXY-SD-1302AC美式箱式变电站、10kV油浸式变压器(包2、包5)http://ecp.sgcc.com.cn/html/news/014001007/20985.html国家电网公司浙江省电网2013年第二批配(农)网设备协议库存招标采购项目ZBGW13-03310kV油浸变压器(包3)http://ecp.sgcc.com.cn/html/news/014001007/20917.html三、中标项目对公司业绩的影响本次中标总金额约为4398万元,该项目中标后,其合同的履行将对公司及全资子公司宁波奥克斯高科技有限公司经营工作和经营业绩产生积极的影响,但不影响经营的独立性。四、中标项目风险提示目前,公司全资子公司尚未收到国家电网公司及其相关代理机构发出的中标通知书,具体中标的有关事项待收到中标通知书后,公司将及时履行信息披露义务。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。宁波三星电气股份有限公司董事会二○一三年十一月五日