重大工程中标公告证券代码:300197证券简称:铁汉生态公告编号:2013-081深圳市铁汉生态环境股份有限公司重大工程中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。深圳市铁汉生态环境股份有限公司(以下简称“本公司”或“公司”)于2013年11月5日收到招标单位广东梅县教育局发来的《中标通知书》。通知书确认本公司与广东国沅建设工程有限公司(以下简称“国沅建设”)、深圳艺洲建筑工程设计有限公司(以下简称“艺洲设计”)组成的联合体为“广东梅县(新城)生态文化教育产业园及配套工程(广东•梅县外国语学校)BT项目”项目的中标单位。工程中标价格为4.07亿元(实际金额以实际工程结算为准)。一、工程的主要情况1、工程名称:广东梅县(新城)生态文化教育产业园及配套工程(广东•梅县外国语学校)BT项目。2、工程地点:广东省梅州市梅县新城西片区剑英大道旁。3、中标金额:约4.07亿元。实际金额以实际工程结算为准。4、工期:暂定18个月,计划建设期如有调整以合同日期为准。5、资金来源:财政资金。6、工程内容规模:估算工程建设投资约为人民币约40700万元(包括生态景观规划设计及施工、土建工程费、安装工程费、室外配套工程费、绿色建筑工程费、附属道路工程费、工程建设其他费用及预备费等投资费用)。本项目的勘察设计、规划报批等前期工作由中标人负责融资,招标人负责组织实施;中标人负责融资建设(具体以施工图纸包含的范围为准);施工图纸未包含部分由中标人负责融资建设,招标人负责组织实施。二、工程业主情况介绍1、该工程的业主为梅县教育局,住所:广东梅县新县城行政区;负责人:赖良钊;主要职能:贯彻执行国家的教育方针、政策和法规,研究草拟地方性教育规章制度或实施细则;研究制订分管范围的教育事业发展规划,年度发展指导性计划,并协调、组织指导实施工作;会同有关部门制订管理范围内教育经费筹措、教育拨款、教育基建投资、教育收费的规定,具体安排县级财政有关教育资金的分配工作等。2、最近三个会计年度业主与公司未发生业务。3、履约能力分析本工程项目资金来源为财政资金,具备较强的履约能力。4、业主与本公司不存在关联关系。三、投标联合体合作方“国沅建设”、“艺洲设计”情况本项目公司与“国沅建设”、“艺洲设计”组成投标联合体进行投标。国沅建设成立于1970年10月,注册资本为15000万元,具有房屋建筑施工总承包壹级、土石方工程专业承包壹级、建筑装修装饰工程专业承包壹级等资质。国沅建设坚持“质量为根本,效益是中心”的经营宗旨,公司通过中国方圆标志委员会认证中心审核,通过ISO国际标准认证。历年来完成建安总产值三亿元以上,工程一次性验收合格率为100,连续多年被评为“重合同、守信用单位”。国沅建设实力雄厚,其资金、技术、人员等能够保证本项目的顺利履行。艺洲设计成立于1993年11月,注册资本为300万元,具有建筑工程设计甲级资质。艺洲设计拥有多名国家一级注册建筑师和一级注册结构工程师,以及一批实践经验丰富的高级建筑师、高级工程师、规划师、设备工程师,专业配套齐全,技术设备先进。艺洲设计实力雄厚,其资金、技术、人员等能够保证本项目的顺利履行。四、工程中标对公司的影响该工程项目总投资额概算4.07亿元。根据联合体有关事项规定:本公司投资比例为100,国沅建设投资比例为0,艺洲设计投资比例为0。该工程项目中标金额约为4.07亿元,占公司2012年度经审计营业收入12.04亿元的。本中标项目工期暂定18个月,计划建设期如有调整以合同日期为准,预计对公司2013年及以后年度的经营业绩将产生积极的影响。公司的资金、技术、人员等能够保证本项目的顺利履行。五、风险提示目前该项目的工程施工合同尚未签订,合同条款尚存在一定不确定性,具体内容待与发包人签订合同后,公司将及时履行信息披露义务。特此公告。深圳市铁汉生态环境股份有限公司董事会2013年11月5日