重大合同公告证券代码:000790证券简称:华神集团公告编号:2013-043成都华神集团股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,成都华神集团股份有限公司控股子公司四川华神钢构有限责任公司(以下简称“钢构公司”)与重庆长安建设工程有限公司签订了杭州汽车生产基地乘用车项目涂装车间和冲压车间两份钢结构工程建设施工合同。一、合同风险提示①杭州汽车生产基地乘用车项目涂装车间钢结构工程建设施工合同1、合同的生效条件:双方签字、盖章后生效。2、合同工期:261日历天。3、工程开工日期:开工时间以发包人书面“开工通知”为准。4、工程竣工日期:工程竣工日期为工程开工日期起261天(日历天),即工程竣工验收通过。②杭州汽车生产基地乘用车项目冲压车间钢结构工程建设施工合同1、合同的生效条件:双方签字、盖章后生效。2、合同工期:233个日历天。3、工程开工日期:开工时间以发包人书面“开工通知”为准。4、工程竣工日期:工程竣工日期为工程开工日期起233天(日历天),即工程竣工验收通过。二、合同当事人介绍1、发包人:重庆长安建设工程有限公司法定代表人:姚福军注册资本:15000万元注册地址:重庆市渝北区龙塔街道洋河东路37号长安丽都17幢20-1主营业务:房屋建筑工程施工总承包壹级;土石方工程专业承包贰级;机电设备安装工程专业承包壹级;市政公用工程施工总承包叁级(凭资质证书承接业务);销售:建筑材料(不含危险化学品);建筑机械设备租赁;为国内企业提供劳务派遣服务(国家法律、法规另有规定的除外)。2、承包人:四川华神钢构有限责任公司法定代表人:李建华注册资本:15000万元注册地址:成都高新区(西区)科晶路255号主营业务:钢结构房屋建筑设计、施工;钢结构构件生产、销售;净化空调系统设计、施工、安装;室内外装饰装修;钢结构边接件、密封材料、新型建材开发研究;生产、销售彩钢压型板及夹芯板(以上经营项目不含前置许可和审批的项目,涉及资质许可的凭资质许可证经营)。3、最近三个会计年度公司与重庆长安建设工程有限公司合作实现收入的具体金额及各年占比情况如下:年份本年度实现收入(万元)占钢构公司年销售比重比例(%)占上市公司年销售比重比例(%)2010年23099.0275.1741.612011年26782.5590.5148.562012年25699.9787.0244.274、上市公司与重庆长安建设工程有限公司之间不存在关联关系。三、合同的主要内容1、工程名称:杭州汽车生产基地乘用车项目涂装车间钢结构工程工程地点:杭州经济技术开发区前进工业园区工程内容:长安福特汽车有限公司杭州乘用车项目技术说明中涂装车间钢结构所含所有工程内容(门窗及虹吸排水不在本范围内),具体内容以技术说明为准。工程暂估总造价:68368647元(人民币陆仟捌佰叁拾陆万捌仟陆佰肆拾柒元整)合同订立时间:2013年9月25日合同生效时间:双方签字、盖章后生效。2、工程名称:杭州汽车生产基地乘用车项目冲压车间钢结构工程工程地点:杭州经济技术开发区前进工业园区工程内容:长安福特汽车有限公司杭州乘用车项目技术说明中冲压车间钢结构所含所有工程内容(门窗及虹吸排水不在本范围内),具体内容以技术说明为准。工程暂估总造价:22866850.90元(人民币贰仟贰佰捌拾陆万陆仟捌佰伍拾元玖角)合同订立时间:2013年9月25日合同生效时间:双方签字、盖章后生效。四、合同对上市公司的影响1、钢构公司与重庆长安建设工程有限公司有较长时间的业务合作关系和合作基础。根据合同约定,此次签订的两份合同总金额暂定为91235497.90元人民币,预计可实现毛利约780万元。2、该合同不会对上市公司业务独立性造成影响。3、公司将在定期报告中披露本合同的履行情况。特此公告成都华神集团股份有限公司董事会二○一三年九月二十七日