重大工程中标公告广东水电二局股份有限公司重大工程中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、中标工程主要内容2013年9月6日,本公司收到广州建设工程交易中心发来的《中标通知书》(编号:广州建交(公)中字【2013】第【3782】号),通知确定本公司为“广州市轨道交通四号线南延段(金洲至南沙客运港)【施工4标】土建工程”的中标单位,中标价为人民币29401.6803万元。二、交易对手基本情况1、业主名称:广州市地下铁道总公司;2、办公地址:广州市海珠区新港东路618号南丰汇12楼;3、单位法定代表人:丁建隆;4、主要业务:主要负责广州市快速轨道交通系统的工程建设、运营管理和附属资源开发经营。5、该业主与本公司不存在关联关系。6、本公司上一会计年度承接该业主的工程有广州市轨道交通六号线高架段区间土建围蔽范围内市政排水管线接驳工程,中标价为人民币74.8527万元;广州市轨道交通六号线首期【车站设备安装工程V标段】,中标价为人民币4607.9789万元;广州市轨道交通七号线一期工程【施工4标】土建工程项目,中标价为人民币34176.9037万元。三、项目中标对公司的影响该中标通知书中标金额占本公司2012年度营业总收入的6.52%,合同履行不影响公司业务的独立性。四、风险提示本公司尚未与该项目业主正式签订合同,因此合同条款尚存在不确定性,具体内容待合同签订后另行公告,敬请投资者注意投资风险。特此公告。广东水电二局股份有限公司董事会二〇一三年九月六日