重大工程中标公告证券代码:002586证券简称:围海股份公告编号:2013-063浙江省围海建设集团股份有限公司重大工程中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,无虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。重要提示:1、本公司于2013年9月3日在巨潮资讯网刊登了公告(公告编号:2013—062),披露了本公司参与《苍南江南海涂围垦区软基处理二期工程--料场开采及围垦区域填方工程》,被业主方苍南县海涂围垦开发有限公司确定为该项目的第一中标候选人,拟中标金额为人民币壹亿叁仟叁佰贰拾伍万玖仟壹佰陆拾陆元(133259166.00元)。2、截止上述公告之日,本公司仅为该项目的中标候选人之一,最终的中标结果以取得的书面中标通知书为准。近日,本公司收到苍南县海涂围垦开发有限公司发来的《中标通知书》,通知确定本公司为《苍南江南海涂围垦区软基处理二期工程--料场开采及围垦区域填方工程》的中标单位,中标价为人民币133259166.00元,工程工期为700日历天。一、业主方及项目基本情况1、该项目的业主方:苍南县海涂围垦开发有限公司。2、该项目承包方式:施工总承包模式。3、该项目的工程工期:700日历天。4、公司在2010年10月与该业主签订了《苍南县江南海涂围垦工程第III标施工承包合同》,合同金额27751.71万元。2012年上述围垦工程项目实现营业收入3483.22万元,占2012年度经审计营业总收入的2.49%。5、公司与业主方不存在任何关联关系。二、中标对公司的影响本次中标金额合计占公司2012年度经审计营业总收入的9.52%,若公司最终签订合同,将对本年度及未来几个会计年度经营业绩产生积极的影响。三、风险提示本公司尚未与该项目业主方正式签订合同,因此合同条款尚存在不确定性,具体内容待合同签订后另行公告,敬请投资者注意投资风险。特此公告。浙江省围海建设集团股份有限公司董事会二〇一三年九月十二日