重大工程中标公告证券代码:300197证券简称:铁汉生态公告编号:2013-061深圳市铁汉生态环境股份有限公司重大工程中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。深圳市铁汉生态环境股份有限公司(以下简称“本公司”或“公司”)于2013年9月3日收到招标单位珠海城建市政建设有限公司发来的《中标通知书》。通知书确认本公司为“珠海市城市绿化景观提升工程设计施工总承包”项目的中标单位,中标项目编号:44040120130813099SJ。工程中标价格为2.84亿元(以财政部门核定的决算价为准)。一、工程的主要情况1、工程名称:珠海市城市绿化景观提升工程设计施工总承包。2、工程地点:珠海市。3、中标金额:约2.84亿元。实际金额以实际工程结算为准。4、工期:2013年11月10日前完成。5、资金来源:预算内(财政)。6、项目类别:市政公用。7、工程内容规模:城轨沿线绿色风景线、港湾大道、南湾大道、机场路、情侣路、黄杨大道、珠峰大道等7条主要干道,省道272白蕉出入口、鹤州北江珠高速出入口、西部沿海高速珠港出入口等3个城市出入口,拱北口岸、横琴大桥桥头沙场绿化美化等2个重要节点的绿化美化提升工作。二、工程业主情况介绍1、该工程的业主为珠海城建市政建设有限公司,住所:珠海市香洲区梅华东路491号3楼;法定代表人:黄建国;注册资金:500.0万元;经营范围:市政设施建设、管理(不含施工);公园设施的开发、建设、养护、管理;园林绿化植物的栽培、批发、零售;园林绿化技术咨询。2、最近三个会计年度业主与公司未发生业务。3、履约能力分析本工程项目资金来源为(财政)预算内资金,具备较强的履约能力。4、业主与本公司不存在关联关系。三、中标项目对公司经营业绩的影响该工程项目中标金额约为2.84亿元,占公司2012年度经审计营业收入12.04亿元的。本中标项目工期为2013年11月10日前完成,预计对公司2013年度的经营业绩将产生积极的影响。四、风险提示1、目前该项目的工程施工合同尚未签订,合同条款尚存在一定不确定性,具体内容待与发包人签订合同后,公司将及时履行信息披露义务。2、本项目工期短,可能受天气或其他自然灾害影响,造成完成工期、质量要求不能依约达成带来不能及时验收的风险。特此公告。深圳市铁汉生态环境股份有限公司董事会2013年9月3日