项目中标公告证券代码:000592证券简称:中福实业公告编号:2013-085福建中福实业股份有限公司项目中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。福建中福实业股份有限公司(以下简称“公司”或者“本公司”)于2013年7月12日召开第七届董事会2013年第九次会议,会议审议通过了《关于参与平潭综合实验区金井湾、东部污水处理厂一期工程BT项目投标的议案》,同意公司与荣工工程有限公司就组成联合体事宜签署相关法律文件,并以联合体名义参与金井湾、东部污水处理厂一期工程BT项目的投标(详见2013年7月13日刊登于《证券时报》和巨潮资讯网上的【2013-059】号公告)。近日,公司收到招标人平潭综合实验区水务投资有限公司签发的《中标通知书》(中标编号:ZZFZ2013招字047号)。“平潭综合实验区金井湾、东部污水处理厂一期工程BT项目”依法公开开标后,已完成评标工作,本公司与荣工工程股份有限公司组成的联合体为项目中标人。一、中标项目基本情况1、项目名称:平潭综合实验区金井湾、东部污水处理厂一期工程BT项目。2、项目招标人:平潭综合实验区水务投资有限公司。3、项目中标人:福建中福实业股份有限公司与荣工工程有限公司组成的联合体。4、项目建设规模:本次招标项目总投资额约19236万元,其中金井湾污水处理厂一期工程投资额约9833万元,总建筑面积13716平方米,污水厂设计规模4万吨/日;东部污水处理厂一期工程投资额约9403万元,总建筑面积12863平方米,污水厂设计规模4万吨/日(上述项目的具体投资建设内容等以招标人提供的施工图为准)。5、项目建设期要求:项目建设期自已具备开工条件并签署BT建设合同后正式下达开工令之日起250日历天内完成。6、项目工程质量要求:符合设计和国家现行建设工程有关标准、规范的合格标准及竣工备案要求;出厂水质的质量标准达到GB18918-2002《城镇污水处理厂污染物排放标准》一级A排放标准,同时达到《城市污水再生利用景观环境用水水质(GBT18921-2002)》中的娱乐性景观环境用水标准及《城市污水再生利用城市杂用水水质(GBT18920-2002)》用水标准;设备的质量标准为本招标文件提出的技术要求,投标文件中的对技术性能的描述和承诺、设备生产商的合格标准或国家相关标准(上述标准中以要求最严格的为准)。7、项目中标价:以财政评审预(决)算批复后下浮3.6%作为工程总造价。8、履约担保金:合同总金额的10%。详情请参见平潭综合实验区招标投标信息网(http://ztb.pingtan.gov.cn/)上发布的《金井湾、东部污水处理厂一期工程BT项目中标结果公示》。二、对公司的影响本次中标有利于公司借助平潭开发建设,发挥区域优势做大做强的发展战略。项目中标及项目合同的履行将对公司未来经营产生积极影响,为公司今后在平潭综合实验区进一步开展同类项目奠定基础。三、风险提示根据中标通知书的要求,公司与荣工工程股份有限公司组成的联合体将在收到中标通知书后于指定时间内到指定地点与招标人签订书面合同。截止本公告日公司尚未与该项目业主方正式签订合同,敬请投资者注意投资风险。待合同签订后,公司将按照相关法律法规及公司《章程》的规定及时履行信息披露义务。公司所有信息均以在指定报刊和网站的正式公告为准,敬请投资者关注公司在指定信息披露媒体披露的相关公告。特此公告。福建中福实业股份有限公司董事会二〇一三年九月三日