重大合同公告证券代码:300355证券简称:蒙草抗旱公告编号:(2013)056号内蒙古和信园蒙草抗旱绿化股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同签署概况内蒙古和信园蒙草抗旱绿化股份有限公司(以下简称“公司”或“本公司”、“承包人”)于2013年8月30日收到与内蒙古新拓生态投资发展有限公司(以下简称“新拓投资”或“发包人”)签署的《建设工程施工合同》(以下简称“本合同”或“合同”),合同金额为人民币107047277元。公司已于2013年7月2日披露了《关于新城区大青山万亩草场恢复建设项目进入中标公示期的提示性公告》,详见公司在中国证监会指定创业板信息披露网站上发布的公告(公告编号2013-033号)。二、交易对手方介绍(一)基本情况内蒙古新拓生态投资发展有限公司经呼和浩特市新城区人民政府(以下简称“新城区政府”)批准,成立于2013年5月13日,法定代表人殷煌,注册资本3000万元,住所:呼和浩特市新城区成吉思汗大街鸿盛生活区2号商业楼5号,经营范围:大青山生态综合治理保护工程项目投资、融资、运营、管理、区域规划、生态保护、现代农业、观光农业、绿化、草场建设、基础设施建设、供水。为确保大青山万亩草场恢复建设项目的顺利实施,新城区政府授权新拓投资行使合同签订、工程管理、资金拨付、工程验收等权限。公司与新拓投资不存在任何关联关系。最近一个会计年度,公司与新拓投资未发生类似业务。(二)履约能力分析新拓投资是经呼和浩特市新城区人民政府批准成立的有限责任公司(法人独资),具备良好的信用和支付能力。三、合同的主要内容(一)工程概况1、工程名称:大青山万亩草场恢复建设项目2、项目地点:呼和浩特市新城区保合少镇3、工程内容:播草、栽植花卉、喷灌及防护网安装4、工程立项批准文号:呼发改农字【2013】315号5、资金来源:政府财政(二)工程承包范围:包工、包料。(三)合同工期开工日期:2013年7月15日竣工日期:2014年7月15日合同工期:365日历天(四)质量标准工程质量标准:观感好,郁闭度覆盖率达到90%以上。(五)合同价款合同金额为人民币107047277元。(六)合同价款及调整1、本合同价款采用综合单价方式确定,最终合同价以审计决算价为支付价格。2、双方约定合同价款的其他调整因素:(1)由发包人提出的非招标投标文件范围的工程项目;(2)现场签证;(3)设计变更。上述调整因素按下列调整原则进行调整:(1)变更签证项目与投标文件中相同的按投标报价单确定结算单价;(2)变更项目与投标文件相似的参照投标报价单确定结算单价;(3)变更签证项目与投标报价文件中缺项目的使用内蒙古自治区2009届定额及施工期建设行政主管部门调整文件等工程计价依据确定结算单价。(七)工程款(进度款)支付:双方约定的工程款(进度款)支付的方式和时间:发包人应于2014年7月15日前支付承包方合同金额的85%,待决算审计后,将价款支付到决算审计工程价款额度的95%,剩余的5%作为质保金,待保修期结束后支付。四、合同履行对公司的影响1、本合同金额为107047277元,占公司2012年度经审计营业收入628001489.30元的17.05%,合同履行不影响本公司业务的独立性。该项目将对公司2013、2014年度的经营业绩产生积极的影响。2、公司的资金、技术、人员等能够保证本项目的顺利履行。五、风险提示1、本合同的履行将占用公司一定的流动资金。2、本项目涉及的工程应收账款周期较长,尽管明确了工程结算的资金来源,但仍存在应收账款不能及时收回的风险。3、本工程施工期间,受极端天气或其他自然灾害影响,造成完成工期、质量要求不能依约达成带来不能及时验收的风险。六、备查文件《建设工程施工合同》特此公告。内蒙古和信园蒙草抗旱绿化股份有限公司董事会二〇一三年九月二日