关于签订海外经营重大合同的公告证券代码:002476证券简称:宝莫股份公告编号:2015-016山东宝莫生物化工股份有限公司关于签订海外经营重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。特别风险提示:本次合同需通过多个分项合同履行,根据国际市场原材料价格波动,存在价格调整的可能性及风险。鉴于公司于近日收到正式生效的合同,合同实际执行期限自2015年第二季度开始,2015年度的供货量及销售金额可能小于合同约定数额,存在不能够完全按照合同约定金额履行的风险。合同履行过程中可能受到印度当地市场、政治、经济和社会人文环境等多种难以预计的因素影响,合同顺利履行具有一定挑战性和风险。一、合同签署概况山东宝莫生物化工股份有限公司(以下称:“公司”或“本公司”)于近日收到公司与CAIRNINDIALIMITED(以下称:“合同对手方”)签订了《PAM供应合同》(以下称:“合同”或“本合同”)。合同约定在2015年1月1日至2015年12月31日期间,公司向CAIRNINDIALIMITED销售PAM粉末状部分水解聚丙烯酰胺,合同总金额为美金81130000元(按照2015年3月26日银行间外汇市场人民币汇率中间价1美元对人民币6.1375元计算,约合人民币497935375元)。根据合同约定的价格机制及国际市场丙烯腈价格变动趋势,估算合同项下的产品销量约合3万吨。二、交易对手方介绍1、合同对手方基本情况:CAIRNINDIALIMITED是印度最大的独立油气开发商和产品供应商,为全球增长最快的能源企业之一,公司注册地址为:101,WestView,VeerSavarkarMarg,Prabhadevi,Mumbai400025,India。CAIRNINDIALIMITED股票在印度孟买证券交易所(股票代码:532792)和印度国家证券交易所(股票代码:CAIRN)分别上市。2、履约能力分析:根据市场公开资料和合同对手方已公开披露的2013-2014财年报告,其原油产量占印度本地市场份额的28%,平均日产原油数量为218651桶,合并报表口径营业收入约合31亿美元,税后净利润约合21亿美元,具有较强的履约能力。3、本公司与合同对手方不存在任何关联关系,最近一个会计年度本公司未与合同对手方发生类似业务。三、合同的基本情况与主要条款1、产品名称:PAM粉末状部分水解聚丙烯酰胺2、合同金额:81130000美元(“合同估价”),上述产品价格包含印度通关费用、印度境内陆运费用以及交付地点卸货费用、税款或包装关税、包装费、装船费、运费、保险费以及货物交付地点的费用。3、价格调整机制:合同将分项履行,具体产品单价将根据当批次送货订单下达时前三个月平均丙烯腈的国际市场价格进行相应调整。4、合同生效条件:合同经双方法定代表人或授权代表签字并加盖合同专用章之日起生效。5、合同履行期限:自签订之日至2015年12月31日。合同期限应为自生效之日起一年,且合同对手方可自主决定按本合同现有约定延展本合同,每次展期为六个月。6、合同履约保证:公司需经合同对手方认可的银行或金融机构向合同对手方按季度提供不可撤销的、无条件的银行履约保函,上述银行保函总计金额为年度合同价格的10%。7、合同款结算币种:本合同项下应付的所有价格和费用均以美元(USD)支付。8、合同终止:合同对手方可就全部或部分货物通过书面通知公司无条件终止本合同,并根据合同约定向公司支付相应的提前终止费或赔偿公司因提前终止履行本合同而产生的损失。9、适用法律:本合同适用英国法律且应服从英国法院的专属管辖。合同条款中已对技术指标、交货时间、交货地点、付款方式、合同变更与修改、不可抗力、质量保证和保质期、争端的解决等方面做明确的规定。四、合同对上市公司的影响1、本公司长期从事采油用聚丙烯酰胺产品的生产、研发,且公司上市后产能规模不断扩大,公司现有资金、人员、技术、产能完全具备履行本次合同的能力,公司将充分发挥自身优势,整合资源,保证该合同顺利履行。2、该合同金额约占公司最近一个会计年度营业总收入(未经审计)的75%。鉴于公司于近日收到正式生效的合同,本合同实际执行期限自2015年第二季度开始,该合同正常履行将对对公司2015年后三季度的经营业绩产生积极影响。3、签订本合同系日常性经营行为,对公司业务的独立性无重大影响,公司的主要业务不会因履行本次合同而对合同对手方形成市场依赖。4、本合同的签订,标志着公司三次采油产品和技术在海外市场开拓取得重要进展,其成功履行将有利于进一步提升公司品牌国际影响力和国际市场竞争力。未来公司预计将继续利用在三次采油领域的产品和技术领先优势,充分发挥油田化学品和工程技术服务的协同效应,积极深耕国内国际两大油气开采市场,不断提升核心竞争力和盈利能力,推进公司战略转型,实现跨越式发展。五、风险提示1、该合同需通过多个分项合同履行,执行周期长,因国际市场原材料价格波动而存在价格调整的可能性及风险。2、本合同的具体执行可能会受到不可抗力因素的影响,或因合同对手方生产计划调整,而导致合同终止或调整的可能,因此2015年度的销售金额及供货量可能小于合同约定的预计金额和预计数量,存在不能够完全按照合同预计金额履行的风险。3、由于海外业务的特殊性,在合同履行过程中可能受到印度本地市场、政治、经济和社会人文环境等变化等多种难以预计的因素影响,合同顺利履行具有一定挑战性和风险。4、合同结算货币为美元,公司存在人民币汇率变动的风险。在此,提醒投资者注意投资风险。六、其他相关说明1、公司将在定期报告中披露上述合同的履行情况。2、备查文件:合同文本及其附件(以英文文本为正本)。山东宝莫生物化工股份有限公司董事会二O一五年三月二十七日