重大合同公告证券代码:000790证券简称:华神集团公告编号:2011-047成都华神集团股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,成都华神集团股份有限公司收到控股子公司四川华神钢构有限责任公司(以下简称“钢构公司”)与重庆长安建设工程有限公司签订的一份暂定合同总金额为9390.54万元人民币的建设工程施工合同。此为公告编号2010-031重大合同公告所披露合同的增补工程及新增工程合同。重庆长安建设工程有限公司系工程业主方通过招投标方式确定的总包方,在2010-031重大合同公告所披露合同施工过程中,由于工程业主方设计方案的变更,导致工程出现单体工程增补以及新增单体工程,同时因各单体工程系根据设计方案完善而陆续开工,开工日期不一致,以及重庆长安建设工程有限公司的签约流程控制,致使钢构公司与重庆长安建设工程有限公司达成一致,在2011年12月25日订立原工程的增补工程及新增工程的合同,本合同的大部分工程现已完工。一、合同风险提示1、合同的生效条件:自双方签章之日起生效2、合同的履行期限:2010年4月10日(各单体工程增补内容的开工日期以业主审批的开工报告为准),预期于2012年1月31日竣工。二、合同当事人介绍1、发包人:重庆长安建设工程有限公司法定代表人:姚福军注册资本:5707万元注册地址:重庆市渝北区龙塔街道洋河东路37号长安丽都17幢20-1主营业务:房屋建筑工程施工总承包壹级等2、承包人:四川华神钢构有限责任公司法定代表人:李建华注册资本:5000万元人民币注册地址:成都市十二桥路37号新1号华神大厦主营业务:钢结构房屋建筑设计、施工;钢结构构件生产、销售;钢结构边接件、密封材料、新型建材开发研究;生产、销售彩钢压型板及夹芯板等3、最近三个会计年度本公司与重庆长安建设工程有限公司合作实现收入的具体金额及各年度占比情况如下:年份本年度实现收入金额(万元)占钢构公司年度销售比重比例(%)占上市公司年度销售比重比例(%)2008年7263.5733.5817.822009年4945.8823.6710.812010年23099.0275.1741.614、上市公司与重庆长安建设工程有限公司之间不存在关联关系。三、合同的主要内容工程名称:长安福特马自达汽车有限公司重庆工厂乘用车生产线产能扩建项目钢结构工程增补工程地点:重庆市北部新区黄茅坪工程内容:涂装车间增补、焊装车间增补、总装车间增补、检测线增补、公用动力站房增补、RDC中转库(中心库)增补、冲压车间。承包范围:以发包方确认的施工图及设计文件为本合同的工作范围。暂定金额:93905388.72元人民币(人民币玖仟叁佰玖拾万元伍仟叁佰捌拾捌元柒角贰分)合同订立时间:2011年12月25日合同生效时间:自双方签章之日起生效合同签章日期:2011年12月28日履行期限:2010年4月10日(开工日期以业主审批的开工报告为准),预期于2012年1月31日竣工。四、合同对上市公司的影响1.根据合同约定,此次签订的合同金额暂定为9390.54万元人民币的建设工程施工合同所包含的项目,预期于2012年1月31日竣工,预计可实现收入9390.54万元,预计可实现毛利近930万元(尚待项目工程竣工结算),目前已实现收入7217.18万元,实现毛利895.79万元,其中:2010年已实现收入3206.59万元,实现毛利472.32万元;2011年预计实现收入4010.59万元,实现毛利423.47万元。2.该合同不会对上市公司业务独立性造成影响。3.重庆长安建设工程有限公司系工程业主方通过招投标方式确定的总包方;钢构公司承接的多项工程项目,均通过参与正规、合法的招投标程序,且按照相关法律法规的规定,签订了合法、有效的合同。由于工程业主方系合资企业,资金管控严格,且投资项目金额较大等原因,按其内部控制流程要求,项目工程决算必须经外部审计单位审核后确定结算金额,故钢构公司所承接的项目,最终决算均需通过外部审计单位的审核,因此钢构公司承接的业务具备独立性。五、其他相关说明公司将在定期报告中披露本合同的履行情况。特此公告成都华神集团股份有限公司董事会二○一一年十二月二十九日