重大合同公告证券代码:002190证券简称:成飞集成公告编号:2010-051四川成飞集成科技股份有限公司重大合同公告本公司及本公司董事保证信息披露内容的真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。四川成飞集成科技股份有限公司(以下简称“公司”)近日与中国重汽集团济南商用车有限公司(以下简称“济南商用车公司”)签订《模具采购合同》(以下简称“合同”或“本合同”),合同总金额8317万元人民币。一、合同风险提示1、合同的生效条件:合同经双方签字、加盖公章后生效。2、合同的履行期限:自合同签订之日起至2013年2月。3、合同的重大风险及重大不确定性:公司在本合同执行过程中在法规政策、履约能力、技术、产能、市场、价格等方面基本不存在不确定性和风险。二、交易对方介绍1、基本情况法定代表人:严文俊注册资本:179800万元实收资本:179800万元注册地:山东省济南市公司类型:有限责任公司主营业务/经营范围:汽车及零部件、总成、工程机械、农用车、摩托车配件、橡胶制品开发、研制、生产销售;机械加工、铸造;汽车改装;机械设备维修、租赁;批发、零售;五金、交电;汽车售后技术服务;进出口业务。公司与济南商用车公司不存在关联关系。2、最近三个会计年度,公司与济南商用车公司购销金额为0。3、履约能力分析济南商用车公司经济实力雄厚,财务状况良好,本合同付款条件较好,具备履行合同义务的能力。三、合同的主要内容1、合同签署时间:2010年12月23日2、合同金额:8317万元人民币3、合同生效条件和时间:合同经双方签字、加盖公章后生效。4、合同的履行期限:自合同签订之日起至2013年2月。5、合同价款的结算方式:银行承兑汇票6、其他:合同条款中已对检验验收、质量保证与售后服务、违约责任、合同的终止与解除以及合同纠纷的处理等条款作出了明确的规定。四、合同对公司的影响1、根据公司的收入确认原则和合同履行期限,本合同预计在下一年度开始形成收入,因此合同的履行不会对本年度经营成果产生影响,对于公司2011年的营业收入和利润将有积极影响。2、该合同的履行对本公司的业务独立性不构成影响,公司主要业务不会因履行合同而对当事人形成依赖。五、其他相关说明1、公司将在定期报告中披露重大合同的履行情况。2、备查文件:公司与济南商用车公司签订的模具采购合同。特此公告。四川成飞集成科技股份有限公司董事会2010年12月28日