重大合同情况公告证券代码:002051证券简称:中工国际公告编号:2009-044中工国际工程股份有限公司重大合同情况公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。2009年12月23日凌晨(委内瑞拉时间2009年12月22日),中工国际工程股份有限公司与委内瑞拉农土部所属的国家农村发展署签署了委内瑞拉瓜里科河灌溉系统修复扩建工程(三期二段)商务合同。一、合同主要内容2009年2月19日,公司与委内瑞拉农土部所属的国家农村发展署签署了委内瑞拉瓜里科河灌溉系统修复扩建工程(三期)商务合同,合同金额为30824万美元。合同内容详见2009年2月20日公司在《中国证券报》、《证券时报》及巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn)刊登的2009-003号公告。2009年7月,该项目生效113081114玻利瓦尔及98793787美元(约折合15139万美元),剩余未生效的合同余额为15685万美元。内容详见2009年7月21日公司在《中国证券报》、《证券时报》及巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn)刊登的2009-026号公告。本次签署的委内瑞拉瓜里科河灌溉系统修复扩建工程(三期二段)合同金额为31286万美元,是从委内瑞拉瓜里科河灌溉系统修复扩建工程(三期)商务合同中剩余未生效的15685万美元基础上扩展而来,新增合同金额15601万美元。该项目位于委内瑞拉中北部的瓜里科州。内容为在委内瑞拉瓜里科河灌溉系统修复扩建工程(三期)生效执行部分基础上继续对大约35000公顷灌区进行修复和扩建,新农村社区建设,灌区道路修复和建设,以及建立灌区农作物多样化示范基地和农产品加工园区,合同工期为18个月。二、交易对方情况介绍委内瑞拉瓜里科河灌溉系统修复扩建工程(三期二段)交易对方为委内瑞拉农土部所属的国家农村发展署,与公司不存在关联关系,上一会计年度与公司发生类似业务的交易金额为8504.52万美元。三、合同履行对公司的影响上述合同的履行对公司未来两年的营业总收入、利润总额将产生一定的影响。上述合同的履行不影响公司的独立性,公司主要业务不会因此类交易而对交易对方形成依赖。上述合同的履行有利于巩固和扩大公司在灌溉工程领域和委内瑞拉市场的市场份额。四、合同履行的风险提示委内瑞拉瓜里科河灌溉系统修复扩建工程(三期二段)商务合同需经委内瑞拉政府批准预算并公布,能否履行、履行时间及履行金额具有不确定性,请投资者注意投资风险。公司股票于2009年12月23日下午13:00起复牌。特此公告。中工国际工程股份有限公司董事会2009年12月23日