重大合同公告证券代码:002051证券简称:中工国际公告编号:2010-053中工国际工程股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。2010年12月3日,中工国际工程股份有限公司与委内瑞拉农业土地部下属的委内瑞拉农业公司签署了委内瑞拉农副产品加工设备制造厂工业园项目商务合同,与委内瑞拉农业土地部下属的国家农村发展署签署了委内瑞拉奥里诺科三角洲农业综合发展项目商务合同、委内瑞拉第斯那托斯农业综合发展项目二期商务合同、委内瑞拉皮里度-贝塞拉综合农业项目商务合同、委内瑞拉瓜里科河灌溉系统修复扩建工程(三期三段)商务合同。一、合同主要内容委内瑞拉农副产品加工设备制造厂工业园项目合同金额为32.27亿元人民币,位于委内瑞拉安索阿特记州安纳科市,项目内容为建设一座包括农机产品制造系统、农副产品加工设备制造系统及其他辅助系统的综合工业园。合同工期为24个月。委内瑞拉奥里诺科三角洲农业综合发展项目合同金额为6480万美元和8.65亿元人民币,位于委内瑞拉东部的奥里诺科三角洲地区,项目内容为农业基础设施的设计和建设,农作物种植等。合同工期为24个月。委内瑞拉第斯那托斯农业综合发展项目二期合同金额为1.78亿美元和337.72万元人民币,位于委内瑞拉瓜里科州奥尔蒂斯市,项目内容为农用渠道、道路和住房的设计和建设,农作物种植等。合同工期为24个月。委内瑞拉皮里度-贝塞拉综合农业项目合同金额为1.64亿美元和1815.46万元人民币,位于委内瑞拉瓜里科州卡拉波索市东南部,项目内容为农业生产及生活基础设施的设计、建设和设备供货,农作物种植等。合同工期为24个月。委内瑞拉瓜里科河灌溉系统修复扩建工程(三期三段)合同金额为8833.47万美元和8579.60万元人民币,是从委内瑞拉瓜里科河灌溉系统修复扩建工程(三期二段)商务合同中剩余未生效的5332万美元基础上扩展而来,新增合同金额3501.47万美元和8579.60万元人民币。该项目位于委内瑞拉中北部的瓜里科州,内容为在委内瑞拉瓜里科河灌溉系统修复扩建工程(三期二段)生效执行部分基础上继续对大约35000公顷灌区进行修复和扩建,新农村社区建设,灌区道路修复和建设,建立灌区农作物多样化示范基地和农产品加工园区。合同工期为24个月。二、交易对方情况介绍委内瑞拉农副产品加工设备制造厂工业园项目交易对方为委内瑞拉农业土地部下属的委内瑞拉农业公司,与公司不存在关联关系,上一会计年度未与公司发生类似业务。委内瑞拉奥里诺科三角洲农业综合发展项目、委内瑞拉第斯那托斯农业综合发展项目二期、委内瑞拉皮里度-贝塞拉综合农业项目、委内瑞拉瓜里科河灌溉系统修复扩建工程(三期三段)交易对方为委内瑞拉农业土地部下属的国家农村发展署,与公司不存在关联关系,上一会计年度与公司发生类似业务的交易金额为106002.87万元。三、合同履行对公司的影响委内瑞拉农副产品加工设备制造厂工业园项目、委内瑞拉奥里诺科三角洲农业综合发展项目、委内瑞拉第斯那托斯农业综合发展项目二期、委内瑞拉皮里度-贝塞拉综合农业项目、委内瑞拉瓜里科河灌溉系统修复扩建工程(三期三段)新增部分合同金额总计为41.99亿元人民币和4.42亿美元,约合71.45亿元人民币,为公司2009年营业总收入313923.04万元的2.28倍。上述合同生效后对公司随后三年的营业总收入、利润总额将产生一定的影响。上述合同的履行不影响公司的独立性,公司主要业务不会因此类交易而对交易对方形成依赖。该合同的履行有利于巩固和扩大公司在委内瑞拉的市场份额。四、合同履行的风险提示上述合同需经中委两国政府批准并收到预付款,能否履行、履行金额及履行时间具有不确定性,公司将在合同生效后及时发布合同进展公告,请投资者注意投资风险。公司股票将于2010年12月6日开市起复牌。特此公告。中工国际工程股份有限公司董事会2010年12月6日