重大合同公告证券代码:002051证券简称:中工国际公告编号:2007-041中工国际工程股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。一、合同概述近日,中工国际工程股份有限公司与里海资源公司下属的乌兹别克斯坦别卡巴德水泥厂和乌兹别克斯坦库巴塞水泥厂分别签署了别卡巴德水泥熟料生产线项目商务合同和阳格尤里水泥粉磨站项目商务合同,与肯尼亚能源部签署了肯尼亚城市电网改造项目二期商务合同。二、合同主要内容别卡巴德水泥熟料生产线项目合同金额为5873万美元,位于乌兹别克斯坦别卡巴德市。该项目规模为日产2500吨水泥熟料,包括设计、土建施工、设备供货与安装、培训和调试工作,工程建设总工期为20个月。阳格尤里水泥粉磨站项目合同金额为3318万美元,位于乌兹别克斯坦阳格尤里市。该项目规模为日产3300吨水泥,包括设计、土建施工、设备供货与安装、培训和调试工作,工程建设总工期为18个月。肯尼亚城市电网改造项目二期合同金额为人民币63660万元,位于肯尼亚东部沿海地区。包括架设212.6公里220KV单回路线路和108公里132KV单回路线路、新建3个220/33KV变电站,工作范围包括设计、土建、提供设备和材料、安装调试以及试运行,工程建设总工期为36个月。三、交易对方情况介绍别卡巴德水泥熟料生产线项目和阳格尤里水泥粉磨站项目交易对方分别为里海资源公司下属的乌兹别克斯坦别卡巴德水泥厂和乌兹别克斯坦库巴塞水泥厂。里海资源公司总部位于哈萨克斯坦的阿拉木图市,主营业务是水泥和水泥制品的生产和销售。该公司是中亚地区大型的水泥生产集团,拥有6家水泥厂,分别位于俄罗斯、哈萨克斯坦、乌兹别克斯坦和吉尔吉斯斯坦。里海资源公司及其下属的乌兹别克斯坦别卡巴德水泥厂和乌兹别克斯坦库巴塞水泥厂与公司不存在关联关系。肯尼亚城市电网改造项目二期交易对方为肯尼亚能源部,与公司不存在关联关系。四、合同履行的风险提示别卡巴德水泥熟料生产线项目和阳格尤里水泥粉磨站项目商务合同生效条款为收到业主支付的合同总额100%的预付款;肯尼亚城市电网改造项目二期商务合同需经中国和肯尼亚政府批准;上述合同能否履行具有不确定性,请广大投资者注意投资风险。特此公告。中工国际工程股份有限公司董事会2007年11月2日