重大合同公告证券代码:300264证券简称:佳创视讯公告编号:2013-027深圳市佳创视讯技术股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2013年8月12日,深圳市佳创视讯技术股份有限公司(以下简称“公司”或合同“乙方”)与B.T.C.SupplyCO.,LTD(以下简称“B.T.C公司”或合同“甲方”)签订了《框架合作协议》同意就“ACO数字电视项目”展开合作,合作涉及项目金额约为1513万美元,约合人民币9380万元。一、合同风险提示1.合同的生效条件:自协议双方签字盖章之日起生效。2.合同的履行期限:自2013年8月12日起三年内执行完毕。3.合同的重大风险及重大不确定性:1)本合同为框架合作协议,合作将以双方确认的采购订单方式履行,本合同中已包含首批采购订单,订单金额为167.76万美元,约合人民币1040万元,并拟于今年内执行完毕;2)本合同为框架合作协议,在合同执行过程中以实际订单为准,B.T.C公司可能会根据实际情况对销售数量、类型、品种作出调整,实际销售金额可能小于或大于本合同中的承诺;3)因本次合作为海外项目合同,存在一定的地缘政治风险和汇率风险,在履行过程中,如果遇到政治、经济、法律法规等不可预计的或不可抗力等因素的影响,有可能会导致合同无法全部履行或延缓履行。4.合同履行对公司本年度经营成果无重大影响的说明:本合同为框架合作协议,预计今年内可能执行其中人民币2000万元左右的销售金额,占公司2012年度经审计的营业收入的11.66%,预计对公司2013年度的经营业绩产生积极影响。二、合同当事人介绍1、合同当事人基本情况:公司名称:B.T.C.SupplyCO.,LTD法定代表人:Mr.BoontiengTaveevirat注册资本:2400000.00Bath(泰铢)成立时间:1996年5月22日;注册地址:95SoiMoobarnSuannakarin2SrinakarinRoad.NongbornPravateBangkok10250Thailand;经营范围:畜牧,冷冻肉/罐头,橡胶/树脂,蔬果,纺织,家具用品,建筑材料,机械设备,药品,化妆品,塑料的商业贸易。2、本公司与B.T.C公司不存在关联关系。最近三个会计年度该公司也未与公司发生过交易或业务往来。3.履约能力分析:B.T.C公司于1996年5月22日在泰国曼谷注册成立。自成立以来,一直专注于国际贸易业务。B.T.C.公司为泰国有线电视运营者联盟(以下简称“ACO”)的战略合作伙伴,与ACO有着长期的紧密合作关系,为ACO运营商提供数字电视设备及配件。B.T.C.公司具有多年的国际贸易业务经验,熟悉进出口手续的复杂性,是国外厂商进入泰国数字电视行业市场的重要且专业的合作伙伴。公司派遣人员到达当地,通过对ACO和B.T.C公司的公司实力、公司信用状况及支付能力等方面进行了的现场调研与分析,认为B.T.C公司作为本次合同的合作方,在信用状况、货款支付能力等方面具有良好的履约能力。三、合同的主要内容1、合作内容:甲乙双方同意就“ACO数字电视项目”展开合作,共同完成ACO联盟的数字电视转换。甲方同意购买和使用乙方的产品与技术,乙方同意为甲方提供产品、解决方案和技术支持。本次合作涉及项目总金额1513万美元,主要包括:数字前端系统平台50套、数字电视软件系统平台50套、高清机顶盒50万台/套;2、本合同为双方合作框架协议,甲方向乙方分批采购,并按照本协议的约定进行付款和交货。后续合作中的采购行为按订单执行,按订单进行采购和付款;3、本协议约定美元作为计价与结算单位。付款方式,根据每笔订单的金额和内容进行单独付款,订单的付款以电汇方式进行;4、预付定金,甲方在提交订单之日后支付订单金额的20%作为预付定金,余下款项以每隔3个月为支付周期支付一次;5、违约责任:对于甲方延迟付款,乙方有权要求乙方承担违约责任,每逾期付款一日,甲方应按订单金额的0.05%支付滞纳金,最多不超过订单的20%。付款延期超过60天,乙方有权要求甲方支付订单金额的20%作为违约金,并停止本合同所约定的服务,因为停止服务而造成的影响由甲方承担责任;6、本协议自2013年8月12日双方都签字盖章后生效,有效期三年。四、合同对上市公司的影响1.合同对公司本年度以及未来各会计年度财务状况、经营成果的影响:本协议预计今年内可能执行其中人民币2000万元左右的销售金额,占公司2012年度经审计的营业收入的11.66%,预计对公司2013年度的经营业绩产生积极影响。协议余下金额的订单根据项目实际进展情况,预计将在未来1~2年内执行完毕,因此对未来1~2年的公司经营业绩将产生积极影响。近年公司积极开拓海外市场,泰国是公司积极开拓的新兴市场之一,随着与B.T.C公司的进一步合作,将为公司进一步开拓泰国市场起到良好助推和示范作用。2.本协议对公司业务独立性不产生影响,公司主要业务不会因履行本合同而对当事人形成依赖。五、合同的审议程序公司与B.T.C公司签订上述合同系日常性经营行为,无需提交公司董事会和股东大会审议。六、其他相关说明和备查文件1.公司承诺将在定期报告中披露本协议的后续履行情况。2.备查文件:公司与B.T.C公司签订的合同文本。特此公告。深圳市佳创视讯技术股份有限公司董事会2013年8月12日