三星电气关于重大合同中标的公告证券代码:601567证券简称:三星电气公告编号:临2011-027宁波三星电气股份有限公司关于重大合同中标的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。一、项目中标的主要内容宁波三星电气股份有限公司(以下简称“公司”)于2011年11月28日收到中国南方电网有限责任公司2011年一级物资集中采购电表类第11-3-2批项目中标通知书,公司为此项目第一分标、第三分标、第四分标中标人,共中3个包,中标的电能表总数量为212717只,中标总金额为2933.33万元。本次招标共分九个标,其中:第一分标,RS-485接口单相电子式电能表(共4个包);第二分标,单相感应式长寿命电能表(共2个包);第三分标,单相载波电子式电能表(共8个包);第四分标,普通三相电子式电能表(共2个包);第五分标,三相多功能电能表(共4个包);第六分标,三相多功能电能表(进口)(共4个包);第七分标,三相感应式长寿命电能表(共1个包);第八分标,三相载波电子式电能表(共3个包);第九分标,0.2级三相多功能电能表(进口)(共2个包)。本次招标公司中标的电能表总数量为212717只。其中:第一分标,RS-485接口单相电子式电能表中标数量149517只;第三分标,单相载波电子式电能表中标数量61835只;第四分标,普通三相电子式电能表中标数量1365只。二、招标方情况介绍招标方中国南方电网有限责任公司成立于2002年12月29日,经营范围为广东、广西、云南、贵州和海南,负责投资、建设和经营管理南方区域电网,经营相关的输配电业务,参与投资、建设和经营相关的跨区域输变电和联网工程;从事电力购销业务,负责电力交易与调度;从事国内外投融资业务;自主开展外贸流通经营、国际合作、对外工程承包和对外劳务合作等业务,注册资本600亿元。中国南方电网有限责任公司与本公司不存在任何关联关系。三、中标对公司的影响此次中标总金额为2933.33万元,占公司2010年度营业总收入的1.63%,中标合同的履行将对公司经营工作和经营业绩产生积极的影响,但对公司业务、经营的独立性不产生影响。四、风险提示公司将按要求与项目单位签订书面合同,待合同签订后公司将及时履行信息批露义务。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。宁波三星电气股份有限公司董事会二○一一年十一月二十八日