关于公司签署日常经营重大合同的公告证券代码:002583证券简称:海能达公告编号:2012-076海能达通信股份有限公司关于公司签署日常经营重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同签署概况海能达通信股份有限公司(以下简称“公司”)于2012年11月26日收到公司与新疆维吾尔自治区公安厅签订的《新疆公安350兆数字集群设备采购项目合同》(以下简称“合同”),具体情况如下:1、交易对方:新疆维吾尔自治区公安厅2、签署时间:2012年11月3、签署地点:新疆维吾尔自治区乌鲁木齐4、合同标的:350兆PDT数字集群设备,包括警用数字集群手持终端、警用数字车载终端、警用数字集群系统和相关系统设备四个部分。5、合同期限:2013年12月31日前6、合同金额:人民币114680240元二、交易对方介绍1.基本情况:新疆维吾尔自治区公安厅属国家政府部门,公司、控股股东及实际控制人与其不存在任何关联关系。2、公司2011年度与新疆维吾尔自治区公安厅的交易金额为2317948.78元,占公司2011年度经审计营业收入的0.19%。3.新疆维吾尔自治区公安厅属国家政府部门,履约能力强。三、合同的主要内容1、交易双方:甲方:新疆维吾尔自治区公安厅乙方:海能达通信股份有限公司2、履行期限:(1)终端部分乙方向甲方提供警用数字集群手持终端和警用数字车载终端,其中:2012年12月31日前交付第一批警用数字集群手持终端,其余警用数字集群手持终端和警用数字车载终端于2013年12月31日前分两批交付完毕。(2)系统部分警用数字集群系统用于新疆克拉玛依、哈密、塔城、阿勒泰、昌吉、博州、巴州、石河子八个地州的警用数字集群系统工程建设,乙方应在合同签订后8个月内完成全部工程建设。3、合同金额与结算方式:合同总金额为人民币114680240元,分四次支付,乙方2012年12月31日前交付第一批警用数字集群手持终端并验收完成后15个工作日内,甲方支付第一笔合同款项;乙方完成八地州用户单位实地电测、数字集群系统设备供货和试点地州系统建设并试运行后15个工作日内,甲方支付第二笔合同款项;乙方2013年7月31日前交付第二批警用数字集群手持终端和警用数字车载终端,且八地州数字集群系统初验合格后15个工作日内,甲方支付第三笔合同款项;乙方2013年12月31日前交付第三批警用数字集群手持终端和警用数字车载终端,且八地州数字集群系统终验合格后15个工作日内,甲方支付第四笔合同款项。4、保修服务(1)警用数字集群终端主机保修36个月,配件保修12个月。(2)系统终验合格1个月后自动转入保修期,主设备免费保修期为5年,1年内包换。(3)设备保修期满后,由乙方继续提供有偿维修服务(只收取硬件费用,其它检测及技术服务费用免费)。(4)乙方对所提供的系统、终端软硬件设备负责终身维护,系统软件、终端软件、写频软件提供终身免费升级,提供技术咨询,乙方设有专门的客户服务热线电话,提供每周7天,每天24小时的热线电话服务,并负责设备的现场维护与检修。(5)对于重大紧急故障,乙方技术人员在12小时内到达最终用户现场免费服务。(6)对于重大保卫任务及突发事件,乙方技术人员在接到甲方通知后在规定时间内到达甲方指定地点。5、违约责任:(1)如因合同双方的任何一方未履行合同或未完全履行合同,致使另一方遭受损失,除依法可以免除责任的以外,对造成损失负有责任的一方应赔偿对方的损失,但累计赔偿不得超过合同总价的5%。(2)如合同双方任何一方由于不可抗力原因而不能正常履行合同,则合同可延期履行,延期的时间应与事件的持续时间相当。并可根据情况,部分或全部免于承担违约责任。(3)所有与合同执行有关的争议将通过双方友好协商解决。如果双方不能通过友好协商解决争议,则将该争议交至甲方所在地人民法院诉讼。四、合同履行对公司业绩的影响本项目合同金额占公司2011年经审计营业总收入的9.22%,合同的履行会对公司未来总收入和营业利润产生一定的积极影响;该项目是新疆维吾尔自治区公安模拟通信系统向PDT数字集群通信系统平滑升级的一期项目,也是我国第一个以省/自治区为单位规模化采用PDT标准建设公安数字集群网络的省份,对其它省份的模拟集群系统数字化升级具有良好的示范效应。本项目合同的履行不影响公司业务的独立性,公司主营业务不会因履行合同而对甲方形成依赖。五、风险提示1、合同主要在2013年执行,合同签署对公司2012年的业绩影响较小;2、公司在大型PDT数字集群专网建设方面项目经验相对欠缺,存在一定的履约风险;3、合同项目的结算采取分期付款的方式,存在无法按时收款的风险;4、合同履行存在受不可抗力影响的风险。六、其他相关说明1、公司将在定期报告中披露本合同的履行情况;2、备查文件:公司与新疆维吾尔自治区公安厅签署的《新疆公安350兆数字集群设备采购项目合同》。特此公告。海能达通信股份有限公司董事会2012年11月26日