重大合同公告证券代码:000881证券简称:大连国际公告编号:2009-033中国大连国际合作(集团)股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同风险提示1、合同的生效条件:本合同自合同签订之日起生效。2、合同的履行期限:自开工之日起572天。3、合同的重大风险及重大不确定性:(1)本合同结算货币为美元,美元兑人民币的波动对本合同的影响较大。(2)本工程项目主要风险在于工期拖延和材料供应不足。本项目规定工期为572天,由于苏里南雨季施工困难等原因,有一定的工期拖延风险。苏里南道路工程所需材料供应不足,特别是苏里南采石厂数量少,产量有限,现有供应能力不能完全满足项目所需大量碎石。公司正在争取扩大原有采石厂开采能力并开设新采石厂来解决碎石供应问题。(3)技术与管理风险。本项目执行欧盟标准,且由法国公司担任监理,在技术上和管理上对公司而言都是一个挑战。二、合同当事人介绍1、基本情况:苏里南共和国位于南美洲北部,东邻法属圭亚那,南界巴西,西连圭亚那,北濒大西洋。面积16万多平方公里,总人口为49.3万,荷兰语为官方语言,通用英语和苏里南语,首都为帕拉马里博(Paramaribo)。苏里南政府计划和发展合作部是本合同的当事人,JURGENSNancy女士代表苏里南政府计划和发展合作部签署本合同。2、最近三个会计年度与上市公司发生的购销金额:说明具体的金额,占各年购销的比重:最近三年苏里南政府与公司发生的道路工程款金额占主营业务收入金额比重2006年8758万元4.92%2007年13360万元6.27%2008年16348万元6.54%3、履约能力分析:结合当事人信用状况及支付能力,就对方当事人向上市公司支付款项或提供货物的能力进行合理判断。合同的对方当事人是苏里南政府计划和发展合作部,根据公司苏里南道路工程一期、二期的履行情况来看,信用状况良好,能按时按照相关规定和协议支付工程款项。本项目是美洲发展银行贷款项目,在合同履行期内,不存在对方当事人无支付能力的问题。三、合同的主要内容合同名称:《苏里南Meerzorg—Albina道路改造第3标段道路改造项目合同》(42.3公里)合同价格:工程总造价为31250000.00美元。结算方式:美元施工准备期:在正式开工日期之前,公司将有3个月的施工准备期。完工时间:工程开工日期为:自苏里南政府支付给公司工程预付款(预付款最多不超过工程总造价的15%)之日;工期:自开工之日起572天。付款条款和付款条件:(1)工程预付款:苏里南政府将支付给公司最多不超过工程总造价的15%作为工程预付款,约421.87万美元。(2)工程进度款:合同额90%根据每月实际完成的工程量支付。合同签署时间:2009年10月28日合同生效条件:本合同自签订之日起生效。履约担保:公司应提交一份由具有良好信誉的银行开出的总额为合同额10%的履约担保,并且该履约担保应得到苏里南政府认可。履约担保有效期是从工程开工日起至2011年4月28日。四、合同对上市公司的影响1、合同对公司本年度以及未来各会计年度财务状况、经营成果的影响。本合同对本年度财务状况、经营成果无影响。本合同生效后,工程进展顺利的话,公司预计本道路工程项目在未来两年的时间内将产生比较好的经济效益和社会效益。2、合同对上市公司业务独立性的影响,公司主要业务是否因履行合同而对当事人形成依赖及依赖程度、相关解决措施等。本合同对公司业务独立性没有产生影响。公司主要业务没有因为履行合同而对当事人形成依赖。五、其他相关说明1、公司将在定期报告中披露重大合同的履行情况的承诺。公司承诺将在定期报告及临时报告中持续披露该重大合同的履行情况。2、备查文件目录:(1)苏里南计划和发展合作部出具的《中标通知书》;(2)公司与苏里南计划和发展合作部签署的《苏里南Meerzorg—Albina道路改造第3标段项目合同》。中国大连国际合作(集团)股份有限公司董事会2009年11月17日