江河创建重大工程中标公告股票代码:601886股票简称:江河创建公告编号:临2013-039江河创建集团股份有限公司重大工程中标公告本公司及董事会全体成员保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。江河创建集团股份有限公司(以下简称“公司”)及全资子公司江河幕墙美洲有限公司近日分别收到中技国际招标公司和JDSDevelopmentGroup发来的广西金融广场幕墙工程项目和6261stavenue项目中标通知书,中标金额分别为人民币258990130.06元和41227539美元(约折合人民币2.52亿元),合计中标金额为人民币5.11亿元,约占公司2012年度营业收入5.68%。广西金融广场幕墙工程项目位于南宁市东盟商务区核心区。该项目为包括银行营业办公、数据中心、培训中心及附属的会议、后勤等功能构成的金融中心,其高度为325米,是公司在该地区承接的超高层地标性建筑。该工程工期预计为443天。6261stavenue项目位于美国纽约曼哈顿中心商务区。该项目为多功能的高档商务办公综合体,是公司进入美洲市场以来承接的最大的单项工程,建成后将成为哈德逊河畔又一极具特色的地标性建筑。该工程工期预计为24个月。特此公告。江河创建集团股份有限公司董事会2013年8月7日1