项目中标公告证券代码:002480证券简称:新筑股份公告编号:2010-015成都市新筑路桥机械股份有限公司项目中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整,不存在虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同主要内容成都市新筑路桥机械股份有限公司(以下简称“本公司”)于2010年11月16日收到中铁十二局集团有限公司京沪高速铁路土建工程四标段项目经理部发出的《中标通知书》,具体内容如下:1、中标项目:京沪高速铁路土建工程四标段JTJSZ(10)-102号金属插板式声(风)屏障采购项目FP03号包件。2、中标人:成都市新筑路桥机械股份有限公司。3、中标金额:214941131元(大写:贰亿壹仟肆佰玖拾肆万壹仟壹佰叁拾壹元),具体金额及项目执行期限等情况以签订的正式供货合同内容为准。本公司已于2010年11月13日在证券时报、证券日报、巨潮资讯网上发布了《成都市新筑路桥机械股份有限公司关于项目拟中标的提示性公告》,公告编号:2010-014。二、交易对方情况介绍招标人系中铁十二局集团有限公司下属京沪高速铁路土建工程四标段管理单位。中铁十二局集团总资产224亿元,拥有各类机械设备4700余台(套),综合机械化施工程度88.8%,年施工能力350亿元以上。2009年全集团新签合同额461亿元,完成总产值346亿元。该集团公司具有铁路工程施工总承包特级,房屋建筑、公路、水利水电工程施工总承包一级以及多项专业承包资质。在铁路、公路、隧道、桥梁领域具有较强施工实力,先后参加多条铁路主干线建设及电气化改造、提速改造。目前,在京沪高速铁路建设中承担着第一大标第四标段的施工任务。2009年公司与中铁十二局集团有限公司交易总价为19248006元。公司与交易对方不存在任何关联关系。三、合同履行对公司的影响此次中标总金额为214941131元,约占本公司2009年度营业收入的21.01%。合同的履行将对公司的经营业绩产生较为积极的影响,对公司业务、经营的独立性不产生影响。四、合同履行的风险提示本合同履行不存在法规政策、履约能力、技术、产能等方面的不确定性和风险。特此公告成都市新筑路桥机械股份有限公司董事会二O一O年十一月十六日