工程中标公告证券代码:002628证券简称:成都路桥公告编号:2011-007成都市路桥工程股份有限公司工程中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、中标通知书主要内容成都市路桥工程股份有限公司(以下简称“公司”)于2011年11月16日下午收到四川都汶公路有限责任公司发出的《中标通知书》,具体内容如下:1、中标项目:映秀至汶川高速公路路面工程(含通信管道预埋)施工招标YLM1合同段。2、中标人:成都市路桥工程股份有限公司(联合体成员:北京云星宇交通工程有限公司)。3、中标金额:171876117.00元(大写:壹亿柒仟壹佰捌拾柒万陆仟壹佰壹拾柒元整),其中,由联合体成员合北京云星宇交通工程有限公司完成硅芯管铺设工程,金额为5767659.00元。合同具体金额及执行期限等情况以签订的正式合同内容为准。二、交易对方情况介绍四川都汶公路有限责任公司是映秀至汶川高速公路工程项目路面工程(含通信管道预埋)施工招标项目的建设管理单位,负责映秀至汶川高速公路的建设与经营。公司2010年与四川都汶公路有限责任公司无交易,也不存在任何关联关系。三、中标对公司的影响此次中标总金额为171876117.00元,约占公司2010年度合并财务报表营业收入的10.06%,项目的履行预计会对公司2011年、2012年营业收入和营业利润产生积极影响。四、项目履行的风险提示本项目履行不存在法规政策、履约能力、技术等方面的不确定性和风险。该工程合同尚未签订,具体内容待与四川都汶公路有限责任公司签订合同后另行公告。特此公告!成都市路桥工程股份有限公司董事会二○一一年十一月十七日