浦东建设重大工程项目中标公告证券代码:600284证券简称:浦东建设编号:临2013-041上海浦东路桥建设股份有限公司重大工程项目中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近日,本公司收到诸暨市交通投资集团有限公司发来的中标通知书,确定本公司中标31省道诸暨王家湖至五泄段改建工程BT标段,即本公司成为31省道诸暨王家湖至五泄段改建工程投资建设移交BT项目的投资人和施工总承包方,中标价为1135115025元,工期30个月。本公司收到常州市武进区住房和城乡建设局、常州市淹城投资发展有限公司共同发出的中标通知书,确定本公司和本公司控股子公司上海浦兴投资发展有限公司为果香路(西太湖大道—龙江路)等道路工程建设移交项目的共同中标人,即本公司和控股子公司上海浦兴投资发展有限公司成为果香路(西太湖大道—龙江路)等道路工程建设移交项目的投资人和施工总承包方,投资估算价为6.9亿元,工期为610日历天。以上两项中标BT项目合计投资金额为1825115025元。特此公告。上海浦东路桥建设股份有限公司董事会二○一三年八月三日