中材国际关于控股子公司签署经营合同的公告证券代码:600970证券简称:中材国际公告编号:临2009-024中国中材国际工程股份有限公司关于控股子公司签署经营合同的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。2009年5月29日,中国中材国际工程股份有限公司(以下简称“公司”)控股子公司浙江中材工程设计研究院有限公司(以下简称“浙江院公司”)和镇康水泥建材有限公司签署了2000t/d新型干法熟料水泥生产线工程建设总承包(EPC)合同,项目建设地点位于云南省临沧市镇康县南伞镇小桥水,合同标的是镇康水泥建材有限公司2000t/d新型干法熟料水泥生产线(红线范围内从原燃材料进厂到水泥产品包装出厂的一条完整的水泥生产线、包括厂外工程的石灰石破碎及输送及其他配套项目)的(EPC/TurnKey方式)总承包。合同金额为3.256亿元人民币,合同工期为12个月(自发包人或工程师下达开工通知之日起,到工程交付日期为止)。合同自2009年5月29日双方签字盖章后生效。特此公告。中国中材国际工程股份有限公司董事会二○○九年六月二日1