工程中标公告新疆北新路桥集团股份有限公司工程中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。新疆北新路桥集团股份有限公司(以下简称“本公司”)于2013年7月15日收到甘肃路桥公路投资有限公司发来的《中标通知书》,通知本公司被确定为兰州至海口国家高速公路临洮至渭源段建设项目LW10标段中标人。中标价为233490234元。一、该工程工期:487日历天。二、工程质量:工程整体美观协调,分项、分部工程质量合格率达到100%,交工验收的质量评定必须达到合格标准(单位工程质量评分达到95分以上),竣工验收的质量评定必须达到优良标准。三、中标通知书要求:本公司在接到中标通知书后30日内到指定地点与业主签订合同。四、该工程业主情况业主名称:甘肃路桥公路投资有限公司注册地址:甘肃省兰州市城关区庆阳路281号法定代表人:李俊升经营范围:公路建设、房地产开发、水利水电的项目投资。甘肃路桥公路投资有限公司隶属甘肃省交通厅管理,是承担甘肃省高速公路融资及建设管理的项目法人单位之一,履约能力有一定保障。五、项目概况本项目起点位于临洮县曹家沟,接天水至定西高速公路陇西至渭源连接线和拟建的渭源至武都高速公路。本标段为土建LW10标,起讫桩号K146+400-K153+580,全长7.203Km。按双向四车道高速公路标准建设,设计速度采用80km/h,整体式路基宽度24.5m,分离式路基宽度12.25m,桥涵设计汽车荷载采用公路-Ⅰ级;渭源互通立交连接线采用二级公路标准建设,设计速度60km/h,路基宽度12m。本公司与业主不存在关联关系,上一会计年度本公司没有承接过该业主的工程。该项目预计合同金额约为人民币2.33亿元,约占本公司2012年度经审计营业总收入的6.7%。合同履行不影响本公司业务的独立性。因该工程合同尚未签订,具体合同内容待与甘肃路桥公路投资有限公司签订合同后,本公司将另行进行公告。特此公告。新疆北新路桥集团股份有限公司董事会二〇一三年七月十六日