关于日常经营重大合同履行情况的公告证券代码:002031证券简称:巨轮股份公告编号:2013-044巨轮股份有限公司关于日常经营重大合同履行情况的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。巨轮股份有限公司(以下简称“本公司”)于2013年3月6日与杭州中策橡胶有限公司(以下简称“杭州中策”)属下控股子公司—杭州中策清泉实业有限公司(以下简称“中策清泉”)签订了《设备采购合同》,中策清泉向本公司订购液压硫化机一批,总价款22984万元(含税)。(具体情况详见2013年3月9日刊登在《中国证券报》、《证券时报》和巨潮资讯网的《关于签订重大合同的公告(2013-005)》)。根据《中小企业板信息披露业务备忘录第15号:日常经营重大合同》的相关规定,现就合同的履行情况公告如下:根据中策清泉的项目建设进度,经双方协商同意,上述合同已提前交付18台设备,交付金额3182.40万元,其余未交付产品金额19801.60万元将按合同约定交付,截止2013年6月30日,该合同已累计收款4929.22万元。特此公告。巨轮股份有限公司董事会二○一三年七月四日