工程中标公告证券代码:002659证券简称:中泰桥梁公告编号:2013-006本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。江苏中泰桥梁钢构股份有限公司工程中标公告一、中标通知书主要内容江苏中泰桥梁钢构股份有限公司(以下简称“公司”)于2013年2月18日收到中交二航局第二工程有限公司(简称“中交二航局二公司”)珠海横琴二桥项目经理部发出的《中标通知书》,具体内容如下:1、中标项目:珠海横琴二桥钢结构制造加工运输工程;2、中标人:江苏中泰桥梁钢构股份有限公司;3、中标金额:预计约人民币2.487亿元。二、交易对方情况介绍该公司成立于2005年9月23日;注册资本与实收资本均为:1亿元;法人代表:孙玉祥;公司经营范围:公路工程施工总承包壹级、市政公用工程施工总承包壹级、桥梁工程专业承包壹级、公路路基工程专业承包壹级(以上经营范围在资质证书核定范围内承接业务)。中交二航局是珠海横琴二桥项目的BT投资单位,中交二航局二公司为珠海横琴二桥项目主桥施工单位。2012年公司与中交二航局二公司无交易,也不存在任何关联关系。三、项目履行对公司的影响此次中标的项目金额约占公司2011年度经审计营业收入的27.20%。若本公司能够签订正式合同并顺利实施,将对本公司2013年度经营业绩产生积极的影响。四、项目履行的风险提示本公司尚未与发包方签订正式合同,因此合同条款及最终合同金额存在不确定性,待公司签署正式合同后将进一步披露。提请投资者注意投资风险!特此公告!江苏中泰桥梁钢构股份有限公司董事会2013年2月20日