关于新城区大青山万亩草场恢复建设项目进入中标公示期的提示性公告证券代码:300355证券简称:蒙草抗旱公告编号:(2013)033号内蒙古和信园蒙草抗旱绿化股份有限公司关于新城区大青山万亩草场恢复建设项目进入中标公示期的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。内蒙古和信园蒙草抗旱绿化股份有限公司(以下简称“公司”或“本公司”)近期参与了新城区大青山万亩草场恢复建设项目(以下简称“本项目”)的投标,该项目建设单位为呼和浩特市新城区人民政府,招标代理机构为内蒙古远思工程招标代理有限责任公司。根据呼和浩特市公共资源交易中心(http://www.ggzyjy.com.cn)2013年7月2日发布的中标公示,公司中标新城区大青山万亩草场恢复建设项目施工,中标金额107047277元。一、本项目的主要情况1、项目名称:新城区大青山万亩草场恢复建设项目。2、标段名称:新城区大青山万亩草场恢复建设项目施工。3、中标价格:107047277元。4、开竣工日期:2013年7月5日-2014年7月5日。5、建设地点:呼和浩特市市区东北处,大青山脚下冲击扇区域。6、中标面积:1万亩。二、合同履行对公司的影响1、本项目总投资107047277元,占公司2012年度经审计营业收入628001489.30元的17.05%,合同履行不影响本公司业务的独立性。该项目签订正式合同并顺利实施后,将对公司2013、2014年度的经营业绩产生积极的影响。2、公司的资金、技术、人员等能够保证本项目的顺利履行。三、风险提示1、本合同的履行将占用公司一定的流动资金。2、本项目涉及的工程应收账款周期较长,尽管明确了工程结算的资金来源,但仍存在应收账款不能及时收回的风险。3、呼和浩特市公共资源交易中心(http://www.ggzyjy.com.cn)2013年7月2日发布的中标公示期为3天(2013年7月2日12:08至2013年7月5日12:08)。由于目前该项目处于公示期阶段,公司获得中标通知书仍存在不确定性。公示期结束后,如公司最终成为该工程的中标单位,公司将在收到中标通知书后及时公告。特此公告。内蒙古和信园蒙草抗旱绿化股份有限公司董事会二〇一三年七月二日