亿晶光电关于项目中标的公告证券代码:600537证券简称:亿晶光电公告编号:2013-009本公司及董事会全体成员保证公告内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。亿晶光电科技股份有限公司关于项目中标的公告亿晶光电科技股份有限公司(以下简称“本公司”或“公司”)全资子公司常州亿晶光电科技有限公司近日分别通过了中国电力投资集团公司和中国神华国际工程有限公司光伏电池组件设备的招标评审。相关情况如下:一、近日,常州亿晶光电科技有限公司收到中国电能成套设备有限公司(中国电力投资集团公司的招标代理人)发出的中标通知书,常州亿晶光电科技有限公司中标中国电力投资集团公司以下设备采购项目:标段名称容量(MWp)中电投新疆鄯善二期30MWp光伏并网电站工程(组件8标段)单晶(30)中电投新疆吐鲁番二期20MWp光伏并网电站工程(组件9标段)单晶(20)二、近日,常州亿晶光电科技有限公司收到中国神华国际工程有限公司发出的中标通知书,常州亿晶光电科技有限公司中标国华能投光伏组件集中采购(第一标段),中标价为人民币475675200元。三、本次中标将对公司产品销售的进一步拓展将产生积极影响。本公司将尽快与招标人签订合同,确定交易具体条款,最终须以签订的正式合同为准。特此公告。亿晶光电科技股份有限公司董事会2013年4月26日1