重大合同公告证券代码:000402证券简称:金融街公告编号:2013-014金融街控股股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。近期,公司与招商银行股份有限公司(以下简称“招商银行”)签订了《北京市西城区金融街月坛中心项目办公综合楼订购协议》(以下简称“订购协议”),将公司开发的北京市西城区金融街月坛南街项目4#写字楼(以下简称“月坛南街4#写字楼”)出售给招商银行,订购协议于2013年6月26日生效。月坛南街4#写字楼暂定总建筑面积约为7.12万平米,其中地上建筑面积约为5.68万平米,地下建筑面积约为1.44万平米,本次交易总价款约39.02亿元。一、合同相关提示本订购协议的签署履行对公司本年度的结算收入和利润无影响。二、合同当事人介绍1、招商银行法定代表人傅育宁,注册资本:2157660.8885万元,注册地址:中国广东省深圳市福田区深南大道7088号。公司与招商银行不存在关联关系。2、2012年,招商银行与公司购房销售交易总价款3.1亿元,占公司当年销售签约额约1.51%。3、招商银行为全国性股份制商业银行,2012年末其总资产约为34082亿元,2012年度净利润约453亿元。公司认为招商银行具备向公司支付本次购楼款的履约能力。三、合同主要内容1、成交金额根据订购协议,公司将月坛南街4#写字楼出售给招商银行,暂定总建筑面积为7.12万平米,总价款约为39.02亿元。2、支付方式(1)订购协议生效后10个工作日内,支付至总价款的50%。(2)至收到《竣工验收备案表》后5个工作日内,支付至总价款的95%。(3)至收到初始产权登记后20个工作日内,支付至总价款的100%。3、公司应在2015年10月31日前取得《竣工验收备案表》。逾期取得的,公司应向招商银行支付违约金。四、合同对公司的影响本订购协议的签署是公司2013年经营销售工作的成果,预计将对2015年结算收入和利润产生积极影响。五、备查文件《北京市西城区金融街月坛中心项目办公综合楼订购协议》。特此公告。金融街控股股份有限公司董事会2013年6月27日