重大合同中标公告证券代码:002009证券简称:天奇股份公告编号:2013—031天奇自动化工程股份有限公司重大合同中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。一、合同主要内容本公司于2013年6月24日收到中投国际招标有限公司的通知,本公司中标长安福特汽车有限公司杭州工厂总装生产线项目,项目中标金额为13398万元人民币。项目合同竣工期预计为2014年6月6日。根据约定:公司与福特方将在期后正式签订商务合同与技术协议。二、交易对方情况介绍长安福特汽车有限公司(简称长安福特)成立于2001年4月25日,是中国知名汽车合资厂商,坐落在重庆市北部新区,由长安汽车股份有限公司和福特汽车公司共同出资成立,承担长安福特马自达所有与福特相关的业务,包括福特品牌的开发,制造,销售和服务。长安福特汽车有限公司与本公司不存在关联关系。长安福特汽车有限公司上一会计年度(2012年度)与本公司发生的类似业务交易金额为14376.8万元人民币。作为国内规模较大的乘用车制造商,该公司实力强,交易履约风险较小。三、项目履行对公司的影响和风险提示本项目合同金额占公司最近一个会计年度(2012年)营业总收入的7.79%。项目预计竣工时间为2014年6月,主要对公司2013年、2014年利润产生积极影响。因项目合同执行存在一定的周期,项目采购成本会受市场影响发生一定程度的波动,从而影响项目利润,存在一定的风险。特此公告。天奇自动化工程股份有限公司董事会2013年6月25日