重大合同公告证券代码:000881证券简称:大连国际公告编号:2013-021中国大连国际合作(集团)股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同风险提示1、合同的生效条件:本合同在苏里南财政部与中国相关银行就《苏里南国家基础设施项目建设合同》项目贷款合同签订之日起立即生效。2、合同的履行期限:自开工之日起36个月。3、合同的重大风险及重大不确定性:(1)本合同在苏里南财政部与中国相关银行就《苏里南国家基础设施项目建设合同》项目贷款合同签订之日起立即生效。(2)本合同结算货币为美元,美元对人民币的汇率波动对本合同产生影响。(3)本工程项目主要风险在于工期拖延、原材料价格上涨、劳动力成本上升和材料供应不足。本项目规定工期为三年,资源配置不到位、对可能产生的困难估计不足、苏里南近几年气候有些反常等,都带来一定的工期拖延风险;通货膨胀及劳动力成本上升是今后几年经济运行的趋势,直接影响项目效益;本工程项目对原材料的需求是巨大的,而苏里南建筑材料市场的供应量有限,本工程项目中的13公里道路属于高速公路,施工难度较大,给项目施工进度带来风险。4、本合同对本年度财务状况、经营成果影响不大。二、合同当事人介绍1、基本情况:苏里南共和国(TheRepublicofSuriname)位于南美洲北部,东邻法属圭亚那,南界巴西,西连圭亚那,北濒大西洋。面积16.4万平方公里,人口总数为56.6万,荷兰语为官方语言,通用英语和苏里南语,首都为帕拉马里博(Paramaribo)。苏里南政府公共建设部是本合同的当事人,公共建设部常务秘书马克先生代表苏里南政府签署本合同。2、最近三个会计年度与上市公司发生的购销金额:说明具体的金额,占各年购销的比重:年度苏里南政府与公司发生的道路及住宅工程款金额(万元)公司主营业务收入(万元)比重(%)2010年39121.13174156.4422.462011年36288.79172217.5421.072012年40898.87266502.7415.35合计116308.79612876.7218.983、履约能力分析合同的对方当事人是苏里南政府公共建设部,根据公司苏里南道路工程一期、二期、三期的履行情况来看,信用状况良好,能按照相关规定和协议按时支付工程款项。2010年-2012年,公司分别收到工程款4410万美元、3822万美元和8540万美元。本项目是买方信贷加信用保险的项目,在合同履行期内,不存在对方当事人无支付能力的问题。三、合同的主要内容合同名称:《苏里南国家基础设施项目建设合同》合同内容:首都帕拉马里博至机场高速公路约13公里、国家道路及通往居民区支线道路225公里的建设。合同价格:235000000美元。结算方式:美元开工日期:苏里南财政部与中国相关银行就《苏里南国家基础设施项目建设合同》项目贷款合同签订及本合同生效后90天内(包含施工准备期)。完工时间:开工日期后36个月。工程保修期:业主接收后12个月付款条款和付款条件:(1)工程预付款:苏里南政府将支付给公司合同价格的10%作为工程预付款。(2)工程款付款:公司在每月月末按苏里南政府指定的监理公司批准的格式向监理公司提交一式六份报表,详细说明公司认为有权得到的款额。报表包括截至月末已实施的工程和拟用于工程的生产设备和机械。工程款支付时间为监理公司收到报表和证明文件后56天内。合同签署时间:2013年6月20日合同生效条件:本合同在苏里南财政部与中国相关银行就《苏里南国家基础设施项目建设合同》项目贷款合同签订之日起立即生效。履约担保:公司应上交一份由具有良好信誉的银行开出的总额为合同额5%的履约担保,并且该履约担保应得到苏里南政府认可。履约担保有效期是从工程开工日起至一年责任期满。违约责任:合同约定工程的误期损害赔偿费为每天为合同价格的0.01%,最大责任限定在合同金额减去不可预见费后的余额的10%。四、合同对上市公司的影响1、合同对公司本年度以及未来各会计年度财务状况、经营成果的影响本合同对本年度财务状况、经营成果影响不大。本合同生效后,合同工期为自开工之日起三年,苏里南政府支付给公司合同价格10%的工程预付款,工程进度款按工程进度支付给公司,如果本合同生效,工程进展顺利的话,公司预计本道路工程项目在未来三年的时间内将产生比较好的经济效益和社会效益。2、合同对上市公司业务独立性的影响,公司主要业务是否因履行合同而对当事人形成依赖及依赖程度、相关解决措施等本合同对公司业务独立性没有产生影响。公司主要业务没有因为履行合同而对当事人形成依赖。五、其他相关说明1、公司将在定期报告中披露重大合同的履行情况的承诺公司承诺将在定期报告及临时报告中持续披露该重大合同的生效及履行情况。2、备查文件目录公司与苏里南公共建设部签署的《苏里南国家基础设施项目建设合同》。中国大连国际合作(集团)股份有限公司董事会2013年6月21日