重大合同公告证券代码:002608证券简称:舜天船舶公告编号:2013-029江苏舜天船舶股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。江苏舜天船舶股份有限公司(以下简称“公司”)与南通明德重工有限公司(以下简称“明德重工”)、成都华川进出口集团有限公司(以下简称“成都华川”)作为共同卖方于近日就2艘多功能海洋平台供应船的业务与国外买方签订了《船舶建造合同》下的《补充协议》(以下将上述《船舶建造合同》及《补充协议》统称为“外合同”),自该《补充协议》签署之日起,公司与明德重工、成都华川作为外合同项下的共同卖方履行合同。此外,公司与明德重工签署《船舶建造合同》(以下简称“内合同”),合作建造上述2艘多功能海洋平台供应船以履行外合同。现将外合同、内合同有关具体事项公告如下:一、合同主要内容(一)外合同1、买方:宝澳海洋平台供应船舶公司2、卖方:南通明德重工有限公司、成都华川进出口集团有限公司、江苏舜天船舶股份有限公司3、合同标的:2艘多功能海洋平台供应船4、合同期限:至2015年5、合同金额:约7200万美元/艘6、付款方式:分阶段按比例支付7、违约责任:如船舶不能按期交付,卖方需向买方支付违约金;如超过约定交付期240天,买方有权取消合同。如买方未按合同约定支付合同款项,卖方有权向买方索赔。(二)内合同1、甲方:江苏舜天船舶股份有限公司2、乙方:南通明德重工有限公司3、签署时间:2013年5月8日4、合同标的:2艘多功能海洋平台供应船5、合同期限:至2015年6、付款方式:按进度分期支付二、交易对手方介绍(一)外合同1、基本情况买方为注册在挪威的经营船舶运营及管理的公司,公司名称为宝澳海洋平台供应船舶公司。注册资本:1亿挪威克朗董事:欧乐注册地址:挪威特隆赫姆主营业务:海洋工程船的运营及管理交易对手方与公司及子公司不存在关联关系。2、最近三个会计年度与公司发生的同类业务公司及子公司与交易对手方在最近三个会计年度未发生同类业务。3、履约能力分析买方为注册在挪威的公司,其实际控制人为宝澳海洋服务公司,该实际控制人目前管理着一支大约40艘船舶的船队,这支船队包括最先进的工程船、海洋供给船、现代拖轮和大型平台半潜船。买方资信情况良好,且在该项目上融资准备充分,具备履行合同义务的能力。(二)内合同1、基本情况内合同约束公司与明德重工作为共同卖方在履行外合同过程中双方各自应承担的责任、享有的权利和应履行的义务。在内合同项下,公司的主要责任是收购该船舶,明德重工的主要责任是建造该船舶。交易对手方名称:南通明德重工有限公司注册资本:3180万美元法定代表人:季风华注册地址:江苏省南通市通州区五接镇明德路1号主营业务:船舶修造、设计及技术咨询,生产销售钢结构及非标机械交易对手方与公司及子公司不存在关联关系。2、最近三个会计年度与公司发生的同类业务公司及子公司与交易对手方在最近三个会计年度未发生同类业务。3、履约能力分析明德重工是一家以高端特种船舶建造为主导产品的船舶企业,专注于汽车滚装船、化学品船、海洋工程船等高难度、高品质船舶建造。明德重工在行业内具有良好的声誉,具备履约能力。三、对上市公司的影响1、此次买方订购的2艘多功能海洋平台供应船属于海工辅助船。针对该船的设计和建造,明德重工已经聘请了欧洲有经验的专业技术管理团队,进行技术难点指导及生产策划。此外明德重工与本公司均积累了多年船舶建造经验,拥有专业的设计、建造团队。所以从生产能力和技术准备上卖方完全具备建造该船的能力。2、公司履行合同期间,前期投入资金较大,对于公司资金压力较大。3、该海洋平台供应船项目合计合同金额约9亿元人民币(按1美元=6.20元人民币折算),按2年合同期估算,年均合同金额约为4.5亿元人民币,约占公司上一个会计年度经审计营业总收入26亿元人民币的17%,合同的履行将对公司业绩产生一定的影响。4、上述合同的签订和履行不影响公司的业务独立性,公司主要业务不会因履行合同而对合同各方当事人形成依赖。四、风险提示1、船舶工业与经济环境密切相关,周期性较强,如果船舶市场进一步下滑,原材料、设备和人工进一步上涨,存在毛利率下降的风险。2、外合同以美元结算,存在人民币进一步升值降低毛利率的风险。3、存在国外买方不能按期付款的风险。4、存在不能按期完成船舶建造的风险。5、合同占用资金较大,将对公司现金流产生较大影响,对于公司资金压力较大。6、合同履行期较长,执行过程中受相对方经营续存情况的影响,存在合同不能或部分不能执行的风险。7、因恶劣天气、政治因素、贸易限制等不可抗力影响,导致合同不能或部分不能执行的风险。五、其他相关说明公司将在今后的定期报告中持续披露上述项目的进展情况。六、备查文件合同文本。特此公告。江苏舜天船舶股份有限公司董事会二〇一三年五月九日