重大合同进展公告证券代码:300123证券简称:太阳鸟公告编号:2010-013太阳鸟游艇股份有限公司重大合同进展公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。太阳鸟游艇股份有限公司(以下简称“公司”)于2010年10月20日发布了《关于拟订重大合同的公告》,公司于2010年10月18日中标“中国海监海岛保护和管理执法快艇招标项目”,将与国家海洋局签订金额为27159.2万元的采购合同。近日公司已与国家海洋局下属24家单位签订的24个《海岛保护和管理执法快艇建造合同》,合同总金额27159.2万元。一、合同风险提示1.合同的生效条件:合同经双方签字盖章并在采购方收到供货方的履约保证金后即开始生效。2.合同的履行期限:自签订之日起至2011年11月30日。3.合同的重大风险及重大不确定性:合同履行存在受不可抗力影响造成的风险。二、合同当事人介绍1、购买方基本情况:与公司签订《海岛保护和管理执法快艇建造合同》的单位系国家海洋局的24家下属单位,包括:中国海监广东省总队、中国海监广东省总队湛江支队、辽宁省海洋与渔业厅、中国海监大连市支队、秦皇岛市国土资源局、唐山市国土资源局、中国海监天津市总队、中国海监山东省总队、青岛市海洋与渔业局、中国海监连云港市支队、中国海监东台大队、中国海监浙江省总队、瑞安市海洋与渔业局、中国海监宁波市支队、中国海监象山县大队、中国海监漳州市支队、莆田市海洋与渔业执法支队、中国海监厦门市支队、中国海监广东省总队深圳支队、中国海监广东省总队宝安大队、中国海监广东省总队龙岗大队、中国海监钦州市支队、中国海监防城港市支队、中国海监海南省总队。国家海洋局是国土资源部管理的监督管理海域使用和海洋环境保护、依法维护海洋权益、组织海洋科技研究的行政机构。2、国家海洋局最近三个会计年度与公司发生类似业务的金额:年份金额(元)占当年收入比重)20074863418.805.20200811954876.068.43200914531282.048.003、履约能力分析国家海洋局是由国土资源部管理的行政机构,本次采购的海监海岛保护和管理执法快艇的资金来源为财政资金,具备很强的履约能力。4、合同当事人是否与公司存在关联关系国家海洋局及其上述下属单位与本公司不存在关联关系。三、合同的主要内容1、合同标的:海岛保护和管理执法快艇。2、合同金额:27159.20万元。3、生效时间:合同经双方签字盖章并在采购方收到供货方的履约保证金后即开始生效。4、付款条件:(1)合同签订后,供货方向采购方提交由国有银行(支行以上)出具总合同额60的不可撤销的预付款保函和合同总价的10履约保函后,采购方向财政部门办理付款申请手续后,向供货方支付100的合同款。(2)采购方收到经采购方监造代表确认的交付报告后,在15天内向供货方退还预付款保函。(3)采购方收到经采购方监造代表确认的尾艇交付报告、项目交接协议书和供货方提供的为期1年的不可撤销的合同总价的10质量保证金保函,15天内向供货方退还履约保函。四、合同对上市公司的影响1、根据项目进度,该合同预计于2011年内全部实现收入,将对公司2011年年度的业绩产生积极影响;对本年度业绩不会产生影响。2、本次合同的签订对公司业务的独立性无重大影响,公司主要业务不会因履行本合同而对国家海洋局形成依赖。五、备查文件目录。合同文本。特此公告。太阳鸟游艇股份有限公司董事会2010年12月17日