重大合同公告股票代码:300139股票简称:福星晓程公告编号:2011—032北京福星晓程电子科技股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2011年4月北京福星晓程电子科技股份有限公司与加纳国家电力公司(简称ECG)签署了《合作备忘录》。按《合作备忘录》要求,北京福星晓程电子科技股份有限公司进行2000户试点工程。2011年8月15日,试验网顺利通过验收,相应技术指标及运行效果得到了加纳国家电力公司的肯定。按备忘录内容要求,双方进入了项目谈判期。2011年9月2日谈判结束,加纳国家电力公司在加纳首都阿克拉就《降低线损与相关电网改造的合同》签字后,我公司通过合同评审程序,于2011年9月14日在合同上签字。一、合同的风险提示1、合同的生效条件:公司法定代表人签字并加盖公章后生效2、合同的履行期限:项目准备期为6个月,项目执行期为10年3、合同的重大风险及重大不确定性:1)合同实施前,如需动用超募资金,还应履行公司内部(董事会、股东大会等)相关决策及审批等前置程序。2)项目期内可能存在一定的汇率风险。若出现美元大幅度贬值,可能会对项目的预期收入构成一定影响。3)若项目施工期限超过预期,会对项目的预期收入造成一定影响。4)北京福星晓程电子科技股份有限公司为加纳国家电力公司出具有效期为三年的一千万美元的项目履约保函。三、交易对方的介绍1、加纳共和国的介绍加纳位于非洲的西部、几内亚湾北岸。全境大部分地区为平原,面积23.85万平方公里。矿产资源丰富,盛产黄金、钻石、石油等。人口约为2400万。1897年沦为英国属殖民地,1957年3月6日独立,1960年7月1日成立加纳共和国,属英联邦国家,人民主要信奉基督教,民风温和朴实。近30年加纳政局保持稳定,并确立以自由、民主、人权、良政、法制为基本政治理念。2010年人均GDP1343.7美元,2011年上半年GDP增长23%(数据来源于加纳政府网),根据中信保提供信息,加纳政府是撒哈拉以南地区政局最稳定的国家之一。2、加纳国家电力公司(ElectricityCorporationofGhana)注册地点:加纳阿克拉521号信箱沃尔塔河电力大厦企业性质:加纳国有企业主营业务:按照加纳法律在加纳南部为居民和工业用户配送电的机构。2、加纳国家电力公司与本公司不存在任何关联关系最近三个会计年度,加纳国家电力公司没有与公司发生类似业务。公司主要业务不会因此类交易而对交易对方形成依赖。该合同的履行有利于公司开拓海外市场,有利于公司在非洲业务的深入发展。3、履约能力分析加纳国家电力公司财务状况良好,具有较强的履约能力。加纳国家电力公司是根据加纳《公司法》设立的股份有限公司。加纳国家电力公司提供加纳6个主要行政区(全国共10个行政区)的电力供应,占加纳全国供电量约93%。截止2009年底加纳国家电力公司用户数196万户,公司3年用户平均增长率大于11%。四、合同的主要内容《降低线损与相关电网改造的合同》主要分为合同概要,技术条款。1、本项目由北京福星晓程电子科技股份有限公司在加纳国家电力公司所管辖的大阿克拉省地区进行基于降低线损和相关电网改造的建设;2、运作范围内为加纳首都阿克拉划定设计11千伏以下所有用户,共计45万户来实施本项目;3、北京福星晓程电子科技股份有限公司运作并实施本项目,针对降低线损所需必要设备、系统和相关技术进行投入并实施电网运营管理;4、北京福星晓程电子科技股份有限公司实施本项目的投资总额为1亿美元;5、北京福星晓程电子科技股份有限公司降低运作区域内的线损,双方确认改造前线损为31.98%,本项目用户总数为45万用户,其中阿克拉西区(约30万用户)的年购电量为12.4亿度;6、双方应每年对经营情况进行复核,并确认了第一年降损结算电价为0.12美元;7、降损收益由双方分成,北京福星晓程电子科技股份有限公司占比80%,加纳国家电力公司占比20%;8、北京福星晓程电子科技股份有限公司负责项目区域电网的运营管理;9、北京福星晓程电子科技股份有限公司为加纳国家电力公司出具有效期为三年的一千万美元的项目履约保函;10、收益方式为向45万用户收取电费,并定期结算线损收益。11、加纳国家电力公司应将进口材料和设备涉及到的税,进口税等豁免转给北京福星晓程电子科技股份有限公司。五、争议的解决1、无论是委托方和承接方之间的争议或是因为合同而起的争议,双方都应该共同协商,和平解决争议。2、如果双方在30天后还没有协商解决争议,双方可以上交各自的报告给对方,说明本方的目的,仲裁解决。对于在承接方接到终止通知后30日内完成待运的材料,委托方应按合同的条件和价格接受。对于剩下的材料,委托方可以选择:按照合同的条件和价格获得任何完成的部分,或者取消余下的部分,并为半成品以及之前提供的材料和服务给承接方支付商定的数额。3、所有想通过仲裁解决的争议或分歧都必须依照本条款仲裁解决。仲裁只能依照合同在设备安装之前或者之后开始。4、根据加纳2010年非诉讼纠纷解决程序法案—第795号法案,仲裁过程必须由两个人组成的审理委员会进行,这两个人由双方各指派一人。二人必须都同意有一个能在最后投上决定票的人。如果有一方不同意所指派的仲裁者,任意一方可以根据仲裁法案,向法庭申请其他仲裁者。5、发生仲裁时,双方还应该继续执行合同的其他规定事宜。六、合同对上市公司的影响1、由于项目准备期为6个月,因此本项目对公司2011年经营利润增长不会产生重大影响。2、本项目已确定的投资总额为1亿美元,项目建设期为1年6个月,采取边投资边收益的方式。根据合同附件财务模型,以及ECG公司过去三年每年电价及用电量的增长,合同期内每年收益将有10%的增长,因此公司将获得较为可观的经营利润。3、本项目的实施是公司主营业务的延伸,为公司开拓海外市场,拓宽销售渠道奠定坚实的基础,并为公司提供长期比较稳定的利润增长点。同时也标志着一种新型运营模式的诞生,将会不断推动公司的发展壮大。4、签订本合同不会对上市公司业务的独立性产生影响,公司的主要业务对该项目不形成依赖。七、结论北京福星晓程电子科技股份有限公司董事会认为:此合同的签订符合公司的战略发展方向,是公司主营业务的延伸,对公司的发展具有重大意义。保荐机构中德证券经审慎核查后认为:ECG为加纳国有企业,财务状况良好;福星晓程财务状况良好、对外投资能力较强,在加纳实施的试点工程技术指标及运行效果均得到了ECG的肯定。ECG和福星晓程均具备对双方已签署的《降低线损与相关电网改造的合同》的履约能力。康达律师事务所就此合同的签订出具了《关于北京福星晓程电子科技股份有限公司与加纳国家电力公司签署〈降低线损与相关电网改造的合同〉相关事宜之法律意见》。律师认为《降低线损与相关电网改造的合同》签约主体合格,内容不违反中国现行法律、法规的规定,在其符合加纳法律规定的前提下,上述合同的签署及内容真实、合法、有效。八、其他相关说明公司将在定期报告中持续披露该重大合同的履行情况。九、备查文件目录中德证券有限责任公司关于北京福星晓程电子科技股份有限公司与加纳国家电力公司签署《降低线损与相关电网改造的合同》相关事项的核查意见;北京市康达律师事务所关于北京福星晓程电子科技股份有限公司与加纳国家电力公司签署《降低线损与相关电网改造的合同》相关事宜之法律意见;《降低线损与相关电网改造的合同》北京福星晓程电子科技股份有限公司董事会2011年9月19日