工程中标公告证券代码:002200证券简称:*ST大地公告编号:2013-055云南绿大地生物科技股份有限公司工程中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、中标情况公司于2013年6月9日收到“昆明市2011年市级统建保障性住房项目颐惠园(大波村项目)、盛惠园(方旺片区项目)、普惠园(陈家营项目)室外及景观绿化工程(重招)第一标段”的《中标通知书》。经评标及公示后,昆明市公共租赁住房开发建设管理有限公司确定本公司为“昆明市2011年市级统建保障性住房项目颐惠园(大波村项目)、盛惠园(方旺片区项目)、普惠园(陈家营项目)室外及景观绿化工程(重招)第一标段”的中标单位,投标报价为人民币42689613.89元;质量承诺:执行GB50300-2001《建设工程施工质量验收统一标准》、CJJ/T82-99《城市绿化工程施工及验收规范》、《城镇道路工程施工与质量验收规范》(CJJ1-2008)(GB50268-2008)及其它现行的质量验收标准,一次性验收合格;工期:60日历天。二、交易对手方介绍昆明市公共租赁住房开发建设管理有限公司是经昆明市市委、市政府批准,于2011年2月22日成立的国有独资公司,公司注册资本5亿元。主要职责是受市政府委托,负责昆明市级保障性住房的开发、建设、营运管理工作。该公司与本公司不存在关联关系。三、中标项目对公司经营的影响该项目公司投标报价金额42689613.89元占公司2012年度营业总收入的12.42%。根据《中标通知书》规定的工程工期,项目收入预计将确认在2013年度。项目的实施不影响公司业务的独立性。四、风险提示公司将按照招标文件和《中标通知书》的要求以及与昆明市公共租赁住房开发建设管理有限公司的协商情况,在收到《中标通知书》后30日内与昆明市公共租赁住房开发建设管理有限公司签订合同。交易具体条款须以最终签订的正式合同为准。公司根据合同签订情况及时履行信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。云南绿大地生物科技股份有限公司董事会二〇一三年六月十四日