中标进展公告证券代码:300210证券简称:森远股份公告编号:2011-011鞍山森远路桥股份有限公司中标进展公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2011年7月7日,鞍山森远路桥股份有限公司(以下简称“公司”)收到乌鲁木齐市政府采购中心发来的中标通知书,公司成功中标乌鲁木齐市政府采购环卫特种车辆及设备招标项目13、14两个标段,中标金额为人民币47023200.00元。公司已于2011年6月30日在中国证监会创业板指定网站披露了《鞍山森远路桥股份有限公司中标提示性公告》,公告编号:2011-010。现中标公示期已过,公司获得了中标通知书,特此予以公告。中标通知书主要内容如下:采购条目流水号申报书编号货物名称规格/型号数量资金来源(万元)成交金额(万元)预算内预算外自筹2885823861环卫设备采购前扫清雪车261508001455.482885923861环卫设备采购前推中扫清雪车583364003246.84一、风险提示中标通知书要求公司尽快与采购单位联系,按谈判文件和谈判结果签订并履行采购合同。公司认为:1、在正式签订采购合同之前,该项目依然存在不确定因素可能;2、根据《合同法》等法律法规的规定及行业惯例,最终签订的合同总额与中标通知中的中标价金额有可能存在一定差异。敬请广大投资者注意投资风险。公司将尽快与采购单位联系签订采购合同,并在合同签订后及时公告合同的有关情况。二、项目当事方介绍1、基本情况乌鲁木齐市市政市容管理局是根据《中共乌鲁木齐市委、乌鲁木齐市人民政府关于印发〈乌鲁木齐市党政机构改革方案的实施意见〉的通知》(市党发〔2002〕8号)精神设立的,是乌鲁木齐市人民政府主管全市市政基础设施维护、环境卫生和市容环境综合整治的工作部门。2、交易对方最近三个会计年度与公司发生类似业务的交易金额乌鲁木齐市市政市容管理局与本公司不存在任何关联关系,最近三个会计年度与公司发生类似业务的交易金额为2008年123.69万元、2011年年初653.40万元,总计777.09万元。3、履约能力分析此次招标系乌鲁木齐市政府采购行为,财力充裕,具备较强的履约能力。三、中标项目情况项目名称:乌鲁木齐市政府采购环卫特种车辆及设备招标项目项目编号:WZCG2011021811中标供应商:鞍山森远路桥股份有限公司中标金额:47023200.00元四、对公司的影响1、如果能按预期签订合同,本次标的额将是公司近几年除雪设备签订的最大一笔订单,约占2010年全年营业收入30%。根据项目的供货进度,此次中标将对公司2011年和2012年度的业绩产生积极影响。2、此次中标不影响公司业务的独立性。五、备查文件1、中标通知书特此公告。鞍山森远路桥股份有限公司董事会二〇一一年七月七日