项目中标公告?证券代码:000498证券简称:山东路桥公告编号:2013-26山东高速路桥集团股份有限公司项目中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、项目中标情况本公司于2013年6月5日在《中国证券报》、《证券时报》及巨潮资讯网公告了《山东高速路桥集团股份有限公司项目中标公示的提示性公告》(2013-25),披露了本公司全资子公司山东省路桥集团有限公司被确定为广东省连平(赣粤界)至从化公路项目B类(特大桥梁标S7)候选人,拟中标伍亿柒仟叁佰玖拾贰万捌仟玖佰陆拾柒元整(￥573928967)。日前,公司收到招标方广州大广高速公路有限公司的《中标通知书》(广州建交(公)中字[2013]第[3119]号),确定本公司全资子公司山东省路桥集团有限公司为广东省连平(赣粤界)至从化公路项目B类(特大桥梁标S7)的中标单位,中标价为人民币伍亿柒仟叁佰玖拾贰万捌仟玖佰陆拾柒元整(￥573928967)。二、对本公司的影响和风险提示本项目中标金额占本公司2012年营业收入的8.75%。目前,本公司全资子公司尚未与招标方正式签订合同,待合同签订后另行公告。由于项目在施工过程中,受工程施工周期、原材料涨价等诸多环节影响,存在一定的风险,敬请投资者注意投资风险。三、备查文件中标通知书。特此公告。山东高速路桥集团股份有限公司董事会二〇一三年六月十三日