重大工程中标公告证券代码:300187证券简称:永清环保公告编号:2013-001永清环保股份有限公司重大工程中标公告本公司及其董事、监事、高级管理人员保证公告内容真实、准确和完整,公告不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。2012年12月31日公司收到本溪北营钢铁(集团)股份有限公司(以下简称“北营公司”)发来的《中标通知书》,确认公司中标北营公司炼铁厂300m²、360m²烧结机烟气脱硫装置总承包+运营项目。本次中标总金额为17064万元,其中建设工程中标固定价为8934万元,运营费(10年)中标价格为8130万元。一、项目概况项目名称:本钢北营公司炼铁厂300m²、360m²烧结机烟气脱硫装置建设地点:本钢北营公司炼铁厂(三区)300m²、360m²烧结机区域建设内容:本工程为在烧结机主抽风机出口烟道至主烟囱间增设烟气脱硫装置。整个脱硫系统采用一机一塔形式,即每个烧结机对应一座吸收塔,其余系统均为共用,即制浆系统、工艺水系统、石膏脱水系统、废水处理系统及公辅设施系统共用一套。承包方式:总承包+运营(10年)工期要求:2013年10月30日投产二、交易对方交易对方:本溪北营钢铁(集团)股份有限公司注册资本:60亿元主营业务:黑色金属冶炼、销售、冶炼过程中的副产品销售、棒材、线材生产与销售、钢材轧制、焦炭生产、煤化工产品等。本公司与北营公司不存在关联关系。在本次交易之前,最近三个会计年度本公司与北营公司未发生任何业务往来。三、本次中标对公司的影响1、本次中标金额为17064万元,占公司2011年度经审计营业总收入的49.65%,预计未来将对公司经营业绩产生较为积极的影响。2、本次中标不会影响公司业务的独立性,公司也不会因此对北营公司形成业务依赖。四、风险提示公司将尽快与北营公司签订合同,确定具体交易条款,最终须以签订的正式合同为准。公司将根据合同签订情况,及时履行信息披露义务。敬请广大投资者关注公司公告并注意投资风险。五、备查文件中标通知书特此公告。永清环保股份有限公司董事会2013年1月4日