重大合同公告证券代码:002683证券简称:宏大爆破公告编号:2013-028广东宏大爆破股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同签署概况广东宏大爆破股份有限公司(以下简称“公司”)近日与中国神华能源股份有限公司哈尔乌素煤炭分公司(以下简称“哈尔乌素分公司”)在哈尔乌素露天煤矿签订了关于哈尔乌素露天煤矿2013年生产剥离外包一期工程二标段、四标段的建设工程施工合同。关于该事项,公司已分别于2013年3月26日、2013年4月2日在《证券时报》、《中国证券报》、《上海证券报》、《证券日报》和巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn)刊登了《广东宏大爆破股份有限公司关于项目中标公示的提示性公告》(公告编号:2013-014),以及《广东宏大爆破股份有限公司收到<中标通知书>的公告》(公告编号:2013-016),合同具体情况如下:合同标的合同工期合同金额神华哈尔乌素2013年生产剥离外包一期工程二标段2013年4月15日至2013年12月31日15721.56万元神华哈尔乌素2013年生产剥离外包一期工程四标段2013年4月15日至2013年11月15日13720.76万元合计29442.32万元二、交易对手方介绍1、基本情况交易对方名称:中国神华能源股份有限公司法定代表人:张喜武注册资本:1989000万元主营业务:煤炭生产、销售、电力生产、热力生产和供应,相关铁路、港口等运输服务。注册地:北京市东城区安定门西滨河路22号哈尔乌素分公司是中国神华能源股份有限公司(股票代码:601088)设立的煤炭生产分公司,与公司不存在关联关系。2、最近一个会计年度哈尔乌素分公司与公司发生类似业务的交易,交易金额为345823217.67万元,占公司上一年同类业务的比重为。3、履约能力分析:中国神华能源股份有限公司是世界领先的、立足于煤炭的综合性能源公司,其控股股东为神华集团有限责任公司,持有其的股权。中国神华能源股份有限公司一直是公司近年来的前五大客户,资质优良,信誉卓越,是公司的长期战略合作伙伴。三、合同的主要内容1、《建设工程施工合同》名称:哈尔乌素露天煤矿2013年生产剥离外包一期工程二标段地点:哈尔乌素露天煤矿工程内容:土石方剥离工程承包范围:招标文件要求及施工图范围内的所有土石方剥离工程合同价款及调整:合同总包价为17721.56万元。该合同采用固定单价方式确定,合同范围内工程量发生变化,以建设单位核定工程量和中标合同单价调整合同总价,同时根据合同约定其他调价因素调整合同价款。合同工期:2013年4月15日至2013年12月31日质量标准:达到现行国家或行业的工程质量检验及验收标准,合格率,达到优良工程。违约责任主要条款:1、由于承包人原因导致合同工程量在合同约定工期内未全部完工,导致合同终结,给发包人造成损失,则按合同约定的施工计划完成剩余工程量所需天数计算违约金,2000元/天。2、因承包人原因工程质量达不到约定的质量标准,承包人承担违约责任。承包人无条件返修并赔偿因此给发包人造成的实际损失。2、《建设工程施工合同》名称:哈尔乌素露天煤矿2013年生产剥离外包一期工程四标段地点:哈尔乌素露天煤矿工程内容:土石方剥离工程承包范围:招标文件要求及施工图范围内的所有土石方剥离工程合同价款:合同总包价为13720.76万元。该合同采用固定单价方式确定,合同范围内工程量发生变化,以建设单位核定工程量和中标合同单价调整合同总价,同时根据合同约定其他调价因素调整合同价款。合同工期:2013年4月15日至2013年11月15日质量标准:达到现行国家或行业的工程质量检验及验收标准,合格率,达到优良工程。违约责任主要条款:与《哈尔乌素露天煤矿2013年生产剥离外包一期工程二标段》相同。四、合同对公司的影响1、公司现有资金、人员、技术、产能等方面完全具备履行上述合同的能力。上述合同系公司日常经营合同,是上一年哈尔乌素项目的正常延续,合同的履行对公司2013年的经营业绩不构成重大影响。2、上述合同的合同金额共为29442.32万元,占公司2012年经审计的营业收入的。五、风险提示1、合同的履行可能会因各种不可抗力因素导致工程无法正常进行,敬请广大投资者注意投资风险。六、备查文件1、《建设工程施工合同》(哈尔乌素露天煤矿2013年生产剥离外包一期工程二标段)2、《建设工程施工合同》(哈尔乌素露天煤矿2013年生产剥离外包一期工程四标段)特此公告。广东宏大爆破股份有限公司董事会二〇一三年五月三十一日