关于重大经营合同中标公示的提示性公告证券代码:002316证券简称:键桥通讯公告编号:2012-027深圳键桥通讯技术股份有限公司关于重大经营合同中标公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或重大遗漏承担责任。深圳键桥通讯技术股份有限公司(以下简称“公司”)于2012年6月28日从长沙公共资源交易监管网(http://www.csggzy.gov.cn/pubs/)上获悉:公司在“长沙市轨道交通2号线一期工程警用通信系统采购及服务项目”中标候选人公示中成为长沙市轨道交通2号线一期工程警用通信系统采购及服务项目的中标候选人第一名,现将中标结果公示的有关内容公告如下:1、公示媒体:长沙公共资源交易监管网(http://www.csggzy.gov.cn/pubs/)2、招标人及项目名称招标人:长沙市轨道交通集团有限公司项目名称:长沙市轨道交通2号线一期工程警用通信系统采购及服务项目工程项目编号:DTZBCS-HW-2012-0053、中标候选人(第一名):深圳键桥通讯技术股份有限公司4、中标金额:中标候选人公示中未显示本次中标金额。公司本次投标金额为人民币42506800元,具体合同金额及项目执行期限等情况以签订的正式合同内容为准。5、公示期:公示期为10天。6、风险提示:由于目前尚处于公示期,在公示期内,公司仅为中标候选人(第一名),能否获得此次招标的《中标通知书》并签订正式合同,尚存在一定的不确定性。7、若公司本次能够签订正式合同并顺利实施,将对公司的经营业绩产生较为积极的影响。本项目合同金额预计为42506800元,该项目合同金额占公司2011年度经审计的营业总收入的11.92%。合同的履行将对公司2012年至2013年的经营工作和经营业绩产生积极的影响,但不影响公司经营的独立性。8、本公司若收到此次招标的《中标通知书》及签订正式合同,将及时公告项目中标的有关情况和合同签订的有关情况。特此公告。深圳键桥通讯技术股份有限公司董事会2012年6月28日