重大合同公告证券代码:000790证券简称:华神集团公告编号:2011-037成都华神集团股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,成都华神集团股份有限公司收到控股子公司四川华神钢构有限责任公司(以下简称“钢构公司”)与重庆长安建设工程有限公司签订的一份暂定合同总金额17000万元人民币的建设工程施工合同。一、合同风险提示1、合同的生效条件:自双方签章之日起生效2、合同的履行期限:开工日期以业主审批的开工报告为准,预期于2012年5月31日竣工。二、合同当事人介绍1、发包人:重庆长安建设工程有限公司法定代表人:朱明辉注册资本:5707万元注册地址:重庆市渝北区龙塔街道洋河东路37号长安丽都17幢20-1主营业务:房屋建筑工程施工总承包壹级等2、承包人:四川华神钢构有限责任公司法定代表人:李建华注册资本:5000万元人民币注册地址:成都市十二桥路37号新1号华神大厦主营业务:钢结构房屋建筑设计、施工;钢结构构件生产、销售;钢结构边接件、密封材料、新型建材开发研究;生产、销售彩钢压型板及夹芯板等3、最近三个会计年度本公司与重庆长安建设工程有限公司合作实现收入的具体金额及各年度占比情况如下:年份本年度实现收入金额(万元)占年度销售比重比例(%)2008年7263.5717.82%2009年4945.8810.81%2010年20531.4175.00%4、上市公司与重庆长安建设工程有限公司之间不存在关联关系。三、合同的主要内容工程名称:长安福特马自达汽车有限公司重庆发动机工厂厂房钢结构工程工程地点:重庆市北部新区经开园礼嘉组团F25-1地块工程内容:发动机工厂联合厂房钢结构(含虹吸排雨系统、建筑快速门)及其附属食堂、可回收废料库房、废水站房、主门岗建筑钢结构工程。承包范围:以发包人确认的施工图及设计文件为本合同的工作范围。暂定总金额:170000000元人民币(人民币壹亿柒仟万元整)合同订立时间:2011年9月15日合同生效时间:自双方签章之日起生效合同签章日期:2011年10月26日履行期限:开工日期以业主审批的开工报告为准,预期于2012年5月31日竣工。四、合同对上市公司的影响1.钢构公司与重庆长安建设工程有限公司有较长时间的业务合作关系和合作基础。根据合同约定,此次签订的金额暂定为17000万元人民币的建设工程施工合同所包含的项目,预期于2012年5月31日竣工,可实现收入预估为17000万元,预计可实现毛利近2000万元。2.该合同不会对上市公司业务独立性造成影响。五、其他相关说明公司将在定期报告中披露本合同的履行情况。特此公告成都华神集团股份有限公司董事会二○一一年十一月二日