关于深圳市罗湖区餐厨垃圾收运、处理特许经营权中标的公告股票代码:002672股票简称:东江环保公告编号:2012-48东江环保股份有限公司关于深圳市罗湖区餐厨垃圾收运、处理特许经营权中标的公告本公司及其董事会全体成员保证信息披露内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。东江环保股份有限公司(以下简称“本公司”)于近期参与了“罗湖区餐厨垃圾收运、处理特许经营权”的招募谈判。根据招募结果,已公告本公司为中标人,现将具体中标情况公告如下:一、中标项目的主要内容1、项目名称:深圳市罗湖区餐厨垃圾收运、处理特许经营权;2、项目招募方:深圳市罗湖区人民政府;3、经营方式:采用特许经营方式;4、经营期限:10年(不含建设期),自项目正式运行之日起计算;5、项目主要内容为:将深圳市罗湖区餐厨垃圾产生单位(包括餐馆、小食店、快餐店、食堂及提供食品消费的商场、超市等)在食品生产经营活动中产生的食物残余、食品加工废料、过期食品和废弃食用油脂(指餐厨垃圾中的油脂、油水混合物和经油水分离器、隔油池等分离处理后产生的油脂)进行统一收运、无害化处理和资源化利用。将居民生活产生的厨余垃圾统一收运、无害化处理和资源化利用。二、中标项目对公司业绩的影响经初步估算,本项目正式运营后,年均收入约为人民币3500万元,约占本公司2011年度经审计营业收入的2.33%。本项目的中标对本公司2012年财务状况及经营成果不会产生影响。本项目的实施将对本公司未来相关业务的发展及经营业绩产生积极影响,不会产生关联交易、同业竞争及业务依赖的情形。三、中标项目风险提示本项目尚未签订正式的合同,合同的签订及合同条款内容尚存在不确定性。公司将在正式签署项目合同后,就合同签订情况另行公告,敬请投资者注意投资风险。特此公告。东江环保股份有限公司董事会2012年12月3日