重大合同中标公告证券代码:002009证券简称:天奇股份公告编号:2013—024天奇自动化工程股份有限公司重大合同中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。一、合同主要内容本公司于近日收到东风汽车有限公司东风日产乘用车公司的通知,本公司中标该公司大连30JPH总装输送线-主线项目,项目中标金额为6445万元人民币。项目合同竣工期预计为2014年6月底。根据约定:双方将在期后正式签订商务合同与技术协议。二、交易对方情况介绍东风汽车有限公司东风日产乘用车公司,成立于2003年6月16日,是东风汽车有限公司旗下重要的乘用车板块,从事乘用车研发、采购、制造、销售、服务业务,是国内为数不多的具备全价值链的汽车生产企业。东风日产乘用车公司由花都工厂、襄阳工厂、郑州工厂、大连工厂,以及发动机分公司和研发中心组成,有员工约15000人。东风日产目前已形成花都、襄阳、郑州和大连四大基地纵贯南北、各有侧重的战略布局,总部花都工厂作为母工厂,着力于入门级、中级轿车的生产,打造规模化生产工厂;襄阳工厂作为品质标杆工厂,以生产高端车型为主,并计划于2014年开始生产英菲尼迪品牌车型;郑州工厂主导NISSAN品牌SUV车型和启辰品牌车型的生产;大连工厂计划于2014年开始投产NISSAN品牌车型。东风汽车有限公司东风日产乘用车公司与本公司不存在关联关系。东风汽车有限公司东风日产乘用车公司上一会计年度(2012年度)与本公司发生的类似业务交易金额为615.4069万元人民币。作为国内规模较大的乘用车制造商,该公司在该项目上的交易履约风险较小。三、项目履行对公司的影响和风险提示本项目合同金额占公司最近一个会计年度(2012年)营业总收入的3.75%。项目预计竣工时间为2014年6月,主要对公司2013年、2014年利润产生积极影响。因项目合同执行存在一定的周期,项目采购成本会受市场影响发生一定程度的波动,从而影响项目利润,存在一定的风险。特此公告。天奇自动化工程股份有限公司董事会2013年5月22日