重大合同公告证券代码:300104证券简称:乐视网公告编号:2011-046乐视网信息技术(北京)股份有限公司重大合同公告本公司及其董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。乐视网信息技术(北京)股份有限公司(以下简称“乐视网”或“公司”)与上海全土豆网络科技有限公司(以下简称“土豆网”)于2011年10月17日签订了《合作协议》,双方就域名为“http://tudou.letv.com”视频服务平台的内容建设事宜达成一致。该协议自签订之日起生效,合同现已发生法律效力。公司现将上述合同的有关情况公告如下:一、合同风险提示1、合同的生效条件:法定代表人签字并加盖公章后生效;2、合同的重大风险及重大不确定性:本合同受不可抗力影响造成的风险;3、合同履行对公司本年度经营成果产生积极影响。二、合同当事人介绍1、上海全土豆网络科技有限公司注册地址:上海市张江高科技园区龙东大道2500号D楼105室法定代表人:余滨注册资本:5000万元企业类型:有限责任公司经营范围:第二类增值电信业务中的信息服务业务(仅限互联网信息服务,凭许可证经营),计算机网络科技领域内的技术咨询、技术开发,办公用品、工艺礼品、通讯器材、仪表仪器的销售,设计、制作各类广告,利用自有媒体发布广告,电视节目制作、发行(凭许可证经营)。2、交易对方最近三个会计年度未与公司发生类似业务的交易。土豆网与乐视网不存在任何关联关系,最近三个会计年度没有与公司发生类似业务。3、履约能力分析土豆网(Tudou.com)是国内成立时间较早、较具影响力的视频分享类网站,在中国网络视频行业内具有较强的品牌优势,同时也是全球较早开展视频分享业务的网站之一。土豆网已于2011年8月17日在美国纳斯达克证券市场上市。目前,土豆网的经营情况良好,财务状况较好,具备较强的履约能力。三、合同的主要内容合同名称:《乐视网与土豆网合作协议》协议双方:甲方:乐视网信息技术(北京)股份有限公司乙方:上海全土豆网络科技有限公司合作内容:1、双方权利义务双方共同建设基于甲方乐视网【http://tudou.letv.com】域名(以下简称“合作平台”)的视频服务项目,甲方有权负责为该平台提供视频相关信息、视频内容及视频播放技术支持。2、合作平台中的具体视听节目内容由双方协商确定,甲方保证其提供的所有信息和内容均已取得相关权利人的合法授权。3、乙方在合作平台上优先选用甲方提供的独家视频内容并在优势位置推荐。4、未经甲方书面允许,乙方不得将甲方依据本协议提供的合作内容与协议外第三方进行合作,否则乙方承担由此给甲方带来的全部损失。5、协议期限及付款方式5.1本协议自甲乙双方签字盖章之日起生效,有效期为期两年两个月。5.2乙方负责合作平台、合作项目播放页面所有视频广告的经营,乙方每年应向甲方支付的保底经营收入金额总计为5000万(大写伍仟万元)人民币,经营收入包括经营分成收入与冠名收益,经营分成收入按播放次数收入计算,冠名收益双方按50%∶50%分配。支付方式为:a.签订本合同之日起10个工作日内由乙方付给甲方保底金额的20%,即1000万元人民币作为两年合作期之保证金;b.两年合同期满后一个月内,如双方不继续合作,甲方须在合同期满后40天内,退还乙方1000万元(大写壹仟万元)人民币保证金;c.协议期间内,如双方协议解约,则甲方须在协议终止之日起10个工作日内,退还乙方1000万元(大写壹仟万元)人民币保证金。6、违约责任6.1任何一方违反其于本协议项下的陈述、承诺、保证或义务,而使另一方遭受任何诉讼、纠纷、索赔、处罚等行为,违约方应负责解决,并承担由此导致另一方产生的费用、经济损失及相应的法律责任。6.2当一方(违约方)实质性违反其在本协议项下的义务,并且经非违约方书面请求后7个工作日内未予书面回复并仍不履行,非违约方有权解除本协议,并有权要求违约方赔偿因此产生的损失。6.3本协议未授予其对对方商标、标识、网站Logo或域名任何权益,包括所有权或其他许可(本协议所述除外);除为履行本协议目的,一方未经对方事先书面同意,不得擅自使用或授权他人使用。本协议期满或终止后,本条款仍继续有效。四、合同履行对上市公司的影响1、本次合作系乐视网的一项重要战略发展规划,通过与土豆网进行优势互补,借助土豆网庞大的用户资源,乐视网可以充分发挥公司影视剧版权资源的经济价值,有助于进一步提升乐视网的知名度,增加乐视网网站的用户数量和浏览量,从而提高网站的商业价值及广告收入规模,确保公司收入稳定增长和可持续发展,以及实现股东利益最大化的目标。2、本合同为公司日常经营性合同,本次合同的签订对公司的业务独立性无重大影响,公司主营业务不会因履行本合同而对土豆网形成任何依赖。3.公司的资金、技术、人员等能够保证本合同的顺利履行。五、其他相关说明1、公司将在今后的定期报告中持续披露该合同的履行情况。五、备查文件1、合同文本。特此公告!乐视网信息技术(北京)股份有限公司董事会2011年10月18日