重大项目中标公告证券代码:002545证券简称:东方铁塔公告编号:2013-039青岛东方铁塔股份有限公司重大项目中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。特别提示:为维护广大投资者的利益,避免公司股价异常波动,公司于2013年5月20日对外披露《重大事项停牌公告》(公告编号:2013-038),公司股票将于2013年5月21日开市起复牌。风险提示:1、本项目履行周期较长,具体进展情况存在不确定性,并存在受不可抗力风险影响履行的风险。2、本项目款项回收将分阶段按比例执行(相关约定以签署的合同条款为准),由于履行周期较长,存在款项回收缓慢的风险。3、本项目工程量巨大、履行期长,是否盈利、盈利多少等具体盈利情况尚无法确定。4、目前联合体正在根据中标通知书的要求与招标人洽谈合同签订等事宜,并将于近期完成书面合同的签署工作。合同签订后公司将及时履行信息披露义务,详细披露合同相关情况以及保荐机构、见证律师的意见等信息。敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。青岛东方铁塔股份有限公司(以下简称“公司”或“本公司”)与宏达京建投资发展(天津)有限公司(以下简称“宏达京建”)自愿组成联合体,并签订了《合作协议》,共同参加镇江市李家山旧城改造项目的投标事宜。近日,联合体收到了项目招标人镇江红星置业有限公司(以下简称“镇江红星”)的中标通知书,确定本公司与宏达京建组成的联合体为李家山旧城改造项目的代建方。本公司主要负责项目的代建工作,宏达京建负责项目的融资工作,具体情况如下:一、项目当事人情况介绍1、联合体对方基本情况公司名称:宏达京建投资发展(天津)有限公司成立时间:2013年3月12日注册资本:壹亿元人民币公司地址:天津华苑产业区华天道2号6002房屋公司类型:有限责任公司法定代表人:徐龙水经营范围:以自有资金对建筑业项目、房地产项目、农业项目、教育项目进行投资;投资管理;投资咨询服务;商务信息咨询;建筑材料批发兼零售。宏达京建为依法设立的独立法人,与本公司不存在关联关系,与项目招标方也不存在关联关系。2、项目招标人基本情况公司名称:镇江红星置业有限公司成立时间:2008年10月23日注册资本:10000万元人民币公司地址:镇江市宝塔路32号公司类型:有限公司法定代表人:杜伟国经营范围:许可经营项目:房地产开发;一般经营项目:物业管理。镇江红星为镇江市交通投资建设发展有限公司(以下简称“镇江交投”)下属全资子公司,受镇江交投的委托负责李家山旧城改造项目的实施;镇江交投为镇江市人民政府投资设立的承担城市及交通建设市场化经营职能的特定主体,全民事业制单位,成立于2001年10月,目前公司总资产约380亿元;镇江交投自成立以来,全力以赴参与当地城市基础设施建设,累计投资近200亿元,为提高城市发展作出了突出贡献。镇江交投、镇江红星与本公司及宏达京建均无关联关系。二、项目概况1、项目名称:李家山旧城改造项目。2、红线图四至:北临黄山西路,东临九华山路,南临北府路,西临跑马山路。3、项目总占地面积:约530亩,其中建筑用地面积约450亩。4、项目总建筑面积;约105万平方米,其中安置房约23万平方米,商品房约60万平方米,商业综合体约22万平方米。5、工程总造价:约人民币60亿元。6、建设工期:安置房28个月;商品房(每期)28个月;商业综合体36个月(超高层部分38个月)。上述各项以及规划指标以政府最终批准文件为准。三、项目中标对公司的影响1、公司2012年度经审计确认的营业收入发生额为168927.89万元,建筑、安装类产品的营业收入发生额为1168.42万元,其占公司2012年度总体营业收入的比例为0.69%,本项目中标对公司未来的发展具有深远的影响。2、本项目由联合体中标,金额约60亿元人民币,占公司2012年经审计确认营业收入的355.24%(本项目具体金额以签订的合同为准),项目合同的签订将对公司2013-2016年的经营业绩产生积极的影响。3、本公司具备履行合同的能力,资金、人员、技术和产能均能够保证项目的顺利履行。4、该项目的履行对本公司生产业务的独立性无重大影响,本公司不会因此而对镇江红星及镇江交投形成业务依赖。四、备查文件1、中标通知书;2、联合体合作协议。特此公告。青岛东方铁塔股份有限公司董事会2013年5月20日