杭萧钢构重大合同公告证券代码:600477证券简称:杭萧钢构公告编号:临2009-026浙江杭萧钢构股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证公告内容不存在任何怼假记载、误导性陈述或者重大惔漏,并对其内容真实、准确、完整承担个别及连带责任。※重要提示:1、合同类型:钢结构工程的制作、安装(主要原材料由中铁二局股份有限公司提供)2、合同生效条件:我司向中铁二局股份有限公司提交相关担保,双方代表签字,加盖双方公章即生效3、合同履行期限:暂定工期206天,以总包合同和发包人要求为准4、对上市公司当期业绩的影响:预计合同履行对公司本年度经营成果不构成重大影响※特别风险提示:协议方均具有履约能力,但在合同履行过程中如果遇到不可预计的或不可抗力等因素,有可能会影响合同履行。一、合同标的和对方当事人情况1、合同标的情况项目名称:广深港客运专线广深段羊台山隧道出口以南综合工程ZH-3标段深圳北站钢结构工程项目地址:深圳市宝安区龙华镇(站房中心里程DK102+825)工程承包范围:深圳北站站房地面以上全部钢结构工程的制作、安装2、合同对方当事人情况中铁二局股份有限公司(以下简称“甲方”)本合同不构成关联交易,合同对方最近三个会计年度与本公司未发生业务往来。二、合同主要条款1、合同价款本协议工程实行单价承包,制作及安装合计211106168元。2、工期协议工期总日历天数为:206天。上述为暂定工期,本协议工程工期以总包合同和发包人要求为准。3、工程质量标准本工程质量标准为:满足设计和总包合同要求,并达到中铁二局股份有限公司创国优要求。4、违约责任甲方未依约付款的,按延付金额每日万分之一偿付我司违约金。我司不能按协议工期竣工,需按3万元/天(逾期<10天),5万元/天(10天≤逾期<20天),10万元/天(逾期≥20天)的标准向甲方支付违约金,并承担由此对甲方造成的经济损失。5、争议解决办法如履行本合同发生争议,应由双方协助解决,协商不成,向成都仲裁委员会申请仲裁或向成都铁路运输法院提起诉讼。三、合同履行对公司的影响1、对本公司本年度的资产总额、净资产和净利润等不构成重大影响;2、该合同的履行对本公司的业务独立性不构成影响,不会因为合同的履行对对方形成依赖。四、合同履行的风险分析协议方均具有履约能力,但在合同履行过程中如果遇到不可预计的或不可抗力等因素,有可能会影响合同履行。五、备查文件合同文件及附件。特此公告。浙江杭萧钢构股份有限公司董事会二○○九年七月二十七日