中标提示性公告证券代码:002253证券简称:川大智胜公告编号:2010-027四川川大智胜软件股份有限公司中标提示性公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。2010年10月10日,本公司收到招标公司发出的《国家飞行流量监控中心系统建设项目中标通知书》。根据该通知,公司被推荐为国家空管委办公室招标项目“国家飞行流量监控中心系统建设项目”中的02标段即“飞行流量监控标段”(招标编号:0730-1060GD04F301/02)中标人,并报经国家空管委办公室批准。上述标段作为国家飞行流量监控中心系统的核心业务分系统之一,建设内容包括综合空情处理与显示、飞行流量统计预测、飞行流量预警告警和飞行流量战略管理等部分,其建设期为14个月。此次招标要求将通用货架产品与软件及服务分开报价。公司投标价为软件及服务23164000元,通用货架产品11653462元。此次中标通知中标价为人民币23164000元(暂定价,不含通用货架产品,最终价格以双方签署的正式合同为准),约占公司2009年度营业总收入的18.29%,对公司本年度及未来财务状况和经营成果有积极影响。目前,公司尚未与招标方签署正式合同,公司将根据该事项的进展情况及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。四川川大智胜软件股份有限公司董事会二○一○年十月十一日