重大合同公告证券代码:002628证券简称:成都路桥公告编号:2012-054成都市路桥工程股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同签署情况成都市路桥工程股份有限公司(以下简称“公司”)、四川省交通运输厅公路规划勘察设计研究院(联合体)于2012年4月24日收到成都交通投资集团有限公司发出的《中标通知书》,确定公司为成都市中心城区缓堵保畅“两快两射两环”项目二环路东段改造工程“施工图设计—采购—施工”总承包EPC1标段的中标单位。公司于2012年4月27日在《中国证券报》《证券时报》《上海证券报》《证券日报》和巨潮资讯网上分别发布了《工程中标公告》(公告编号:2012-036)。近日,公司与成都交通投资集团有限公司签订了《成都市中心城区缓堵保畅“两快两射两环”项目二环路东段改造工程“施工图设计—采购—施工”总承包EPC1合同段合同文件》二、合同当事人介绍1、业主名称:成都交通投资集团有限公司法定代表人:蔡华注册资本:29亿元人民币主营业务:负责划入国有资产的经营管理及保值增值;承担高速公路、城市道路、铁路、物流园区、智能交通、城市通卡、枢纽场站、停车场等交通项目的投融资、建设和经营管理等。注册地:成都市洗面桥街30号交投大厦2、该业主与本公司不存在关联关系。2011年公司与成都交通投资集团有限公司先后签订过《三环路武侯立交改造工程施工标段合同》,金额为10766.4905万元;《货运大道与绕城高速互通立交工程施工D标段施工合同》,金额为2724.0778万元;与成都交通投资集团有限公司的全资子公司成都市路桥经营管理有限责任公司签订过《成都市三环路路面维护整治工程LM3标段施工合同》,金额为14737.3570万元。以上项目均已完工。3、履约能力分析成都交通投资集团有限公司是成都市交通行业特许经营的政府投资性公司。本项目的建设资金由城建资金安排,其余资金按国家有关规定筹集解决,项目出资比例为100%。资金偿付有保障,业主履约能力较强。三、合同主要内容1、合同价格:合同价以成都市政府投资项目评定中心出具的合同预算价为基数,结合中标单位下浮比例确定静态合同价(静态合同价=工程费+设计费),加上承包人工程费的垫资成本确定合同价,即合同价=静态合同价+工程费的垫资成本。最终以政府审计部门审定的决算金额为准。2、协议签署时间:2012年4月26日3、协议生效条件:由双方法定代表人或其授权代表签字与加盖公章后生效。4、合同履行期限:计划竣工日期2013年5月。四、合同对上市公司的影响合同的履行将对公司2012年及2013年度的经营业绩产生积极的影响,合同不影响公司的业务独立性,公司主要业务不会因履行合同而对业主形成依赖。五、备查文件公司与成都交通投资集团有限公司、四川省交通运输厅公路规划勘察设计研究院(联合体)三方签订的《成都市中心城区缓堵保畅“两快两射两环”项目东段改造工程“施工图设计-采购-施工总承包”EPC1合同段合同文件》特此公告!成都市路桥工程股份有限公司董事会二〇一二年七月十七日