项目中标公告证券代码:002480证券简称:新筑股份公告编号:2011-016成都市新筑路桥机械股份有限公司项目中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整,不存在虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同主要内容成都市新筑路桥机械股份有限公司(以下简称“公司”)于2011年4月6日收到京福铁路客运专线安徽有限责任公司发出的《中标通知书》,具体内容如下:1、中标项目:新建合肥至福州铁路安徽段站前及相关工程(招标编号:JW2011-001、物资品种:桥梁支座、包件号:C06)。2、中标人:成都市新筑路桥机械股份有限公司。3、中标金额:105624783.00元(大写:壹亿零伍佰陆拾贰万肆仟柒佰捌拾叁元整),合同具体金额及执行期限等情况以签订的正式合同内容为准。公司已于2011年4月1日在《证券时报》、《证券日报》和《巨潮资讯网》上发布了《关于项目拟中标的提示性公告》(公告编号:2011-011)。二、交易对方情况介绍京福铁路客运专线安徽有限责任公司,系国有控股公司,成立于2009年5月18日,注册资本十五亿元整。经营范围:合肥至蚌埠铁路客运专线和合肥至福州客运专线安徽段的建设;铁路物资供应;物业管理。2010年公司与京福铁路客运专线安徽有限责任公司未发生交易。公司与交易对方不存在任何关联关系。三、合同履行对公司的影响此次中标总金额为105624783.00元,约占公司2010年度营业收入的7.57%。合同的履行将对公司的经营业绩产生较为积极的影响,但对公司业务、经营的独立性不会产生影响。四、合同履行的风险提示本合同履行不存在法规政策、履约能力、技术、产能等方面的不确定性和风险。特此公告成都市新筑路桥机械股份有限公司董事会二O一一年四月七日