项目中标公告证券代码:300278证券简称:华昌达公告编号:2012—017湖北华昌达智能装备股份有限公司项目中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、中标的主要内容近日,公司收到山西协诚工程招标代理有限公司发来的《中标通知书》,确认公司中标包头北奔重型汽车有限公司蓬莱分公司车架生产线建设项目,本次中标总金额为人民币3997.55万元,合同总工期为300日历天。二、交易对方情况介绍包头北奔重型汽车有限公司是由中国兵器工业集团公司、中国北方工业公司、内蒙古第一机械制造(集团)有限公司、中国华融资产管理公司、重庆铁马集团公司、包头市工业国有资产有限公司、山东小峰实业有限公司共同出资组建的国有股份制汽车企业,是80年代后期,国家为改变汽车工业“缺重”局面,打造国内重车品牌,实施“高起点、高标准、高品质”战略决策,全套引进德国奔驰许可证重车生产技术建设的重点项目。包头北奔重型汽车有限公司与本公司不存在关联关系。三、本次中标对公司的影响本次中标金额占公司2011年度营业总收入的11.63%左右(公司2011年度业绩快报中披露的营业总收入为34380.99万元,未经过审计),合同的履行会对公司2013年营业总收入和营业利润产生一定的积极影响,对公司业务的独立性不产生重大影响。四、项目履行的风险提示1、公司近期将与包头北奔重型汽车有限公司完成具体合同的签署工作;2、因项目合同执行存在一定周期,项目采购成本会受市场影响发生一定程度的波动,从而影响项目利润,存在一定的风险,敬请投资者注意投资风险。特此公告。湖北华昌达智能装备股份有限公司董事会二○一二年四月九日