重大合同签约公告证券代码:300335证券简称:迪森股份公告编号:2013-035广州迪森热能技术股份有限公司重大合同签约公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2013年5月6日,广州迪森热能技术股份有限公司(以下简称“公司”或“甲方”)与联业织染(珠海)有限公司(以下简称“联业织染”或“乙方”)共同签署了《联业织染(珠海)有限公司供热锅炉节能减排项目协议书》(以下简称“协议”、“本项目”或“合同”),由公司在联业织染项目现场建设与改造两台导热油炉,同时对原有供热系统进行升级,并由混烧燃料逐步过渡到全部使用生物质燃料,以满足客户的用能需求,最终实现节能减排的合作目的。一、合同风险提示1、合同的生效条件:本协议经甲乙双方签约代表签字并盖章后生效。2、合同的履行期限:自正常供热开始20年。3、合同的重大风险及重大不确定性:(1)项目的建设期为90个工作日,存在不能按时、保质、保量完工的风险;(2)虽然乙方承诺年使用公司供热量为7.2×1010kca(l但仍存在客户实际热力使用量低于预期的风险;折合12万吨蒸汽),(3)合同结算价格存在受传统化石能源价格下降而降低的风险;(4)合同履行期限较长,存在客户违约或受其他不可抗力影响造成的风险。二、交易对方情况介绍1、基本情况公司名称:联业织染(珠海)有限公司公司住所:珠海市富山工业园三村片区法定代表人:卢慕贞注册资本:5018万美元公司类型:有限责任公司(台港澳法人独资)经营范围:生产、织造、漂染、印花及后整理纺织品(包括各类针织布、梭织布、纺织布、色纱、含莱卡高档针织面料、含天丝高仿真化纤针织面料),销售本企业自产产品。本公司与联业织染不存在关联关系,本协议签署不构成关联交易。2、最近三年一期,公司与联业织染不存在购销等业务往来关系。3、履约能力分析:据公司了解,联业织染资产规模较大,信用状况良好,支付能力较强,具有较好的履约能力。三、合同的主要内容1、协议签署日期:2013年5月6日。2、协议生效时间及条件:经甲乙双方签约代表签字并盖章后生效。3、项目建设:由公司在联业织染项目现场建设与改造900万大卡及1200万大卡两台有机热载体锅炉(即导热油炉)及成套辅机设备等,投资总价值为1920万元。4、建设期:项目建设总工期为90个工作日。5、运行期限:由公司负责锅炉及相关辅机设备的日常运行、管理、维护,运行期限预计为20年。6、供热量:乙方承诺导热油炉年使用公司供热量为7.2×1010kcal(折合12万吨蒸汽),合同总供热量为1.44×1012kcal(折合240万吨蒸汽),合作期内项目资产所有权归公司所有,合作期满后乙方有权按照1元价格回购项目所属资产。7、供热价格及调价机制:热力结算价格=基础价格+浮动价格热力结算基础价格参照某一特定值,浮动价格每季度核定一次,核定依据为上季度每月15日、30日广州黄埔港动力煤提货价的平均值。8、结算方式:抄表结算日为每月1日,双方共同确认上月热力用量,并于每月25日前结清上月供热价款。四、合同对上市公司的影响该项目实施并投入运行后,将对公司经营业绩产生积极影响。根据客户目前的产能情况以及未来的产能规划,预计年均可实现项目收入2600万元—3400万元(含税),项目的销售净利率保持在15%左右。本合同对公司业务独立性不会造成影响,公司主要业务不存在因履行相关合同事项而对联业织染形成依赖。五、其他事项说明1、根据《公司章程》的相关规定,本协议的签署无需提交董事会审议。2、公司承诺将在定期报告中披露本协议的履行情况。六、备查文件1、《联业织染(珠海)有限公司供热锅炉节能减排项目协议书》。2、其他相关文件。特此公告。广州迪森热能技术股份有限公司董事会2013年5月7日