工程中标公告新疆北新路桥集团股份有限公司工程中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。新疆北新路桥集团股份有限公司(以下简称“本公司”)于2013年5月2日收到兰州新区城市发展投资有限公司发来的《中标通知书》,通知本公司被确定为兰秦快速路忠和至水阜段道路工程ZSLJ5和ZSLJM标段工程中标人。中标价分别为141495883元、138474237.18元。一、上述工程工期:1.兰秦快速路忠和至水阜段道路工程ZSLJ5标段:250天2.兰秦快速路忠和至水阜段道路工程ZSLJM标段:274天二、工程质量:1.兰秦快速路忠和至水阜段道路工程ZSLJ5标段:合格。2.兰秦快速路忠和至水阜段道路工程ZSLJM标段:合格。三、中标通知书要求本公司在招标文件规定的时间内办理签订施工承包合同相关手续。四、该工程业主情况业主名称:兰州新区城市发展投资有限公司办公地址:兰州新区东川镇何家梁负责人:杨建忠经营范围:土地储备、整理、开发利用、征地拆迁,生态及工程建设,项目管理,房地产开发,物业管理,城市基础设施建设与维护,建筑材料批发与零售。五、项目概况1.兰秦快速路忠和至水阜段道路工程ZSLJ5标段:路基施工ZSLJ5标:K10+500—K12+922.368,长度2.422Km。主要工程项目:路基土石方333.13万m3;特殊路基处理1.75km;边坡防护、排水沟7.25Km;大桥675m/2座;涵洞154m/2道;及其他附属工程。2.兰秦快速路忠和至水阜段道路工程ZSLJM标段:路面施工ZSLM标:K0+000—K12+922.368,长度12.778Km。主线路面工程结构:4cm(AC-16)中粒式改性沥青砼上面层+6cm(AC-20)中粒式沥青砼中面层+8cm(ATB-25)密级配沥青稳定碎石下面层+34cm(水泥稳定碎石基层)+20cm(水泥稳定碎石底基层)。公司与该项目业主不存在关联关系,上一会计年度本公司承接过该业主的工程有:兰州京藏高速G6与兰秦城市快速路水阜连接线工程及水阜立交桥建设工程SF1标段,合同额24784万元;兰州新区纬五路(经二路至经五路段)市政道路工程BT项目,合同额16980万元。目前上述项目正在履行中。该项目预计合同金额约为人民币2.79亿元,约占本公司2012年度经审计营业总收入的7.98%。合同履行不影响公司业务的独立性。因该工程合同尚未签订,具体合同内容待与业主签订合同后,本公司将另行进行公告。特此公告。新疆北新路桥集团股份有限公司董事会二〇一三年五月二日