重大合同公告证券代码:002431证券简称:棕榈园林公告编号:2011-025棕榈园林股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。特别提示:公司股票将于2011年5月17日开市起复牌。一、合同签署的概况2011年5月13日,棕榈园林股份有限公司(以下简称“棕榈园林”或“乙方”)与聊城市人民政府(以下简称“甲方”)签署了《聊城徒骇河景观工程投资建设合同》(以下简称“本合同”或“合同”)。合同工程款总价暂定为17亿元,由乙方作为本合同BT模式的主办人和总承包人。二、合同甲方介绍甲方聊城市人民政府是山东省聊城徒骇河景观工程项目(以下简称“本项目”)的最终业主,也是本合同BT模式项目发起人,甲方与棕榈园林不存在关联关系。三、合同的主要内容1、本合同项目名称:山东省聊城徒骇河景观工程项目2、本合同项目范围:本项目位于山东省聊城市,南起南外环路,北至高速公路北500m,全长约17km,中间以湖南路为界,分为南北两段。3、本合同项目内容:景观深化设计、景观施工建设、作为BT模式项目的建设单位进行项目管理等。4、本项目工程建设期:本合同内的工程暂定于2011年6月25日开工,于2014年6月25日完工,本项目工程分两期实施,分南北两段各3个施工区域,共计6个施工区域。第一期工程为湖南路以北区段,第二期工程为湖南路以南区段。各施工区域的建设期由甲乙双方根据甲方提供场地的时间另行商定。本工程按上述约定分施工区域各自单独施工、单独验收、单独结算及支付工程款,即每完成一个施工区域则验收一个施工区域,验收合格则进入质保期并依约办理移交手续,甲方支付相应的工程款和投资利息。5、工程造价及支付(1)工程造价:本合同的工程款总价暂定为人民币17亿元。由工程施工款和深化设计费两部分组成。该价款包含:深化设计费、施工建设的人工费、材料费、施工费、软景、硬景、植栽、利税、管理费、机械费、进出场、种植营养土、养护、成品保护、临建设施、水、电等履行本合同所需的一切直接和间接费用。(2)工程款支付:本项目工程采取分区域深化设计和施工、分区域验收、分区域移交、分区域支付工程款(含工程施工款和深化设计费)的方式。按合同约定划分施工区域并支付该施工区域的工程款,乙方每完成一个施工区域,甲方应根据约定计价并支付该施工区域的工程款,支付比例按6:2:2分三次完成,即该施工区域工程完工并验收合格后14天内按初审金额立即支付该施工区域的60%工程款,验收合格届满1年后14天内按审计决算金额支付该施工区域的20%工程款,验收合格届满2年后14天内按审计决算金额再支付该施工区域的20%工程款。(3)投资利息的支付:乙方的投资利息以各施工区域乙方完工后14日内甲方未付的工程款金额为基数,依照国有商业银行实际执行的同期同档商业贷款利率的标准计取,甲方应于支付工程款时将当期投资利息一并支付给乙方,投资利息从工程验收合格之日起开始计取。6、资金来源及交易对方履约保障(1)建设期的资金由乙方自行筹集。(2)甲方负责提供包括第三方担保在内的担保作为履约保证,乙方将在甲方启动担保时履行相关程序的公告义务。(3)甲方应向乙方提供以下资料作为本合同的附件:A、聊城市政府关于同意本项目工程以BT方式建设并明确总合同价支付承诺的政府决议;B、聊城市财政部门出具的总合同价支付承诺;C、聊城市人大同意甲方以BT方式建设本项目工程并批准聊城市财政部门将总合同价纳入当期财政支出的决议。四、合同履行对棕榈园林的影响1、本合同工程款总价金额占棕榈园林2010年经审计营业收入1290428674.96元的比例为131.74%,本合同项目建设工期为3年,对棕榈园林2011-2015年的经营业绩产生一定的影响。2、本合同的履行不影响棕榈园林业务的独立性,棕榈园林不会因为履行本合同对聊城市人民政府形成依赖。3、棕榈园林的资金、技术、人员等能够保证本合同的顺利履行。五、风险提示1、本合同采取的是6:2:2的付款方式,尽管合同明确约定了双方的违约责任,但仍存在应收账款不能及时回收的风险。2、工程造价较高,一定程度加大公司的资金压力;回款的速度将直接影响公司现金流状况。3、本项目施工周期较长,受极端天气或其他自然灾害影响,造成完成工期、质量要求不能依约达成带来不能及时验收的风险。六、备查文件《聊城徒骇河景观工程投资建设合同》特此公告。棕榈园林股份有限公司董事会2011年5月16日