关于中标高速公路机电工程合同的公告证券代码:000997证券简称:新大陆公告编号:2013-019福建新大陆电脑股份有限公司关于中标高速公路机电工程合同的公告本公司及其董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。福建新大陆电脑股份有限公司(以下简称“本公司”)于2013年4月23日在《证券时报》、《中国证券报》和巨潮资讯网上披露了《关于项目中标的提示性公告》,现相关中标项目的公示期已结束。近日,本公司先后收到莆田沈海复线高速公路有限责任公司和漳州厦成高速公路有限责任公司的《中标通知书》,具体内容如下:1、中标项目一:海西高速公路网沈海复线仙游至南安金淘莆田段交通机电工程隧道通风、照明、消防及沿线供配电系统供货与安装ED标段;合同金额:人民币柒仟捌佰捌拾伍万壹仟壹佰叁拾叁元整(￥78851133元);计划工期:365天(其中施工工期275天,试运营90天)。2、中标项目二:厦成高速公路漳州段及长泰美宫至陈巷高速公路交通机电工程监控、收费、通信、隧道通风、照明、消防及沿线供配电系统施工ED合同段;合同金额:人民币肆仟壹佰肆拾伍万肆仟玖佰叁拾元整(￥41454930元);计划工期:11个月(缺陷责任期12个月)。上述项目的中标将对本公司高速公路信息化业务的进一步拓展具有积极意义,也将对本公司业绩造成积极的影响。特此公告。福建新大陆电脑股份有限公司董事会2013年5月3日