重大合同公告证券代码:000790证券简称:华神集团公告编号:2011-041成都华神集团股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,成都华神集团股份有限公司收到控股子公司四川华神钢构有限责任公司(以下简称“钢构公司”)与重庆长安建设工程有限公司签订的一份暂定合同金额为7800万元人民币的建设工程施工合同。一、合同风险提示1、合同的生效条件:自双方签章之日起生效2、合同的履行期限:开工日期以业主审批的开工报告为准,预期于2012年3月20日竣工。二、合同当事人介绍1、发包人:重庆长安建设工程有限公司法定代表人:姚福军注册资本:5707万元注册地址:重庆市渝北区龙塔街道洋河东路37号长安丽都17幢20-1主营业务:房屋建筑工程施工总承包壹级等2、承包人:四川华神钢构有限责任公司法定代表人:李建华注册资本:5000万元人民币注册地址:成都市十二桥路37号新1号华神大厦主营业务:钢结构房屋建筑设计、施工;钢结构构件生产、销售;钢结构边接件、密封材料、新型建材开发研究;生产、销售彩钢压型板及夹芯板等3、最近三个会计年度本公司与重庆长安建设工程有限公司合作实现收入的具体金额及各年度占比情况如下:年份本年度实现收入金额(万元)占年度销售比重比例(%)2008年7263.5717.82%2009年4945.8810.81%2010年20531.4175.00%4、上市公司与重庆长安建设工程有限公司之间不存在关联关系。三、合同的主要内容工程名称:长安标致雪铁龙合资项目整车厂(SZ2)总装车间钢结构工程工程地点:深圳市宝安区观光路工程内容:主体钢结构、次钢结构的加工及安装,维护结构、屋面虹吸排水、铝合金门窗、工业提升门、电动排烟窗的加工及安装。承包范围:(SZ2)总装车间钢结构工程施工图中的主体钢结构、次钢结构、维护结构、屋面虹吸排水、铝合金门窗、工业提升门、电动排烟窗内容等;设计施工蓝图、设计交底记录、设计变更,经业主、发包人审批的施工组织设计方案、措施方案为依据。暂定金额:7800万元人民币(人民币柒仟捌佰万元整)合同订立时间:2011年11月15日合同生效时间:自双方签章之日起生效合同签章日期:2011年11月28日履行期限:开工日期以业主审批的开工报告为准,预期于2012年3月20日竣工。四、合同对上市公司的影响1.钢构公司与重庆长安建设工程有限公司有较长时间的业务合作关系和合作基础。根据合同约定,此次签订的合同金额暂定为7800万元人民币的建设工程施工合同所包含的项目,预期于2012年3月20日竣工,可实现收入预估为7800万元,预计可实现毛利近650万元。2.该合同不会对上市公司业务独立性造成影响。五、其他相关说明公司将在定期报告中披露本合同的履行情况。特此公告成都华神集团股份有限公司董事会二○一一年十一月三十日