重大合同公告证券代码:002342证券简称:巨力索具公告编号:2010-001巨力索具股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,对公告的虚假记载、误导性陈述或重大遗漏负连带责任。2010年1月11日,巨力索具股份有限公司(以下简称“巨力索具”或“本公司”)与中广核工程有限公司(以下简称“中广核公司”)签订了三份重型设备安装及吊装专用工具设备供应合同,合同金额为分别为11071667.00元人民币、11026667.00人民币元、10901667.00人民币元,合同总额33000001.00元人民币。一、合同主要内容合同双方:(供应方)巨力索具,(购买方)中广核公司合同标的:广东阳江核电厂一期重型设备安装及吊装专用工具、福建宁德核电厂一期重型设备安装及吊装专用工具、辽宁红沿河核电厂一期重型设备安装及吊装专用工具。合同编号:GNESPY00292、GNESAB00377、GNESAA00343。合同金额:合同总金额为33000001.00元人民币。生效时间:本合同在双方授权代表签字且供应方按协议提交履约保函后生效。履行期限:合同生效后至双方完成本合同所定所有义务后期满。付款方式:分期付款。二、合同当事人介绍1、基本情况公司名称:中广核工程有限公司注册地址:深圳市福田区深南中路69号法定代表人:郑东山注册资本:8亿元人民币主营业务:包括核电、常规电力、热力、燃气、港口、公路、水利、给排水及民用建筑工程的承包、管理、咨询、监理;工程建设技术服务、咨询;经济信息咨询;工程建筑项目招标代理;经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营);建筑工程施工(凭建筑资质证书经营);电力设备和材料的购销(不含国家专营、专控、专卖商品);工程设计(取得建设行政主管部门颁发的资质证书方可经营)。2、履约能力中广核公司为中国广东核电集团的主要成员,经营情况良好,财务状况较好,具备较强的履约能力。3、最近三年公司未与中广核公司发生购销业务。4、公司与中广核公司不存在任何关联关系。三、合同履行对公司的影响1、合同总金额在3000万元以上,约占最近一个会计年度即2009年度营业收入的2.11%,合同的履行将会对公司的营业收入和营业利润产生积极影响;2、合同履行不会对公司业务独立性造成影响,公司不会因本合同的履行而对中广核公司形成依赖。四、合同履行的风险提示合同履行存在受不可抗力影响造成的风险。特此公告。巨力索具股份有限公司董事会二0一0年二月三日备查文件:1、合同文本。