重大工程中标公告新疆北新路桥建设股份有限公司重大工程中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。新疆北新路桥建设股份有限公司(以下简称“本公司”)于近日收到道隧集团成都工程有限公司发来的《中标通知书》,通知本公司递交的“广州平南高速公路路基施工第14标段投标文件”已被道隧集团成都工程有限公司接受,被确定为中标人。中标价为209693737元(人民币:贰亿零玖佰陆拾玖万叁仟柒佰叁拾柒元整)。一、该工程工期:900日历天。二、工程质量:符合合格标准。三、中标通知书要求本公司在接到本通知书后30日内到广州番禹与道隧集团成都工程有限公司签订施工承包合同,在签订合同之前按招标文件规定的内容向道隧集团成都工程有限公司提交履约担保。四、该工程业主情况业主名称:道隧集团成都工程有限公司法定代表人:杨鹤林注册资本:3018万元人民币注册地址:成都市圣灯街民兴路58号主营业务:房屋工程建筑、铁路、道路、隧道和桥梁工程建筑、水利水电和港口工程建筑、工矿工程建筑、安装业、建筑装饰业;园林工程设计及土石工程(凭资质经营)及地产开发和投资源信息咨询(其他无需审批或许可的合格项目);以上经营不含法律法规和国务院决定需要前置审批或许可的项目。五、项目概况广州平南高速公路项目西起于广东省佛山平洲,向东跨陈村水道、上跨武广客运专线、城际铁路,通过预留的钟村互通可达广州铁路新客站,路线沿规划的南大路布线,经大石、南村、新造、化龙,经化龙互通转为南北方向,沿规划的东部干线布线。东部干线呈南北向,沿线经化龙、石楼、跨沙湾水道,进经东涌、黄阁等镇,路线终点(K50+712.382)与建成的东部干线顺接。路线全长为50.754km。第14标段起讫桩号为K28+645-K31+385。本公司与道隧集团成都工程有限公司不存在关联关系,上一会计年度本公司没有承接该业主的工程。该中标通知书中标金额占公司2010年经审计营业总收入的8.7%,合同履行不影响公司业务的独立性。因该工程合同尚未签订,具体合同内容,待与道隧集团成都工程有限公司签订合同后,本公司将另行进行公告。特此公告。新疆北新路桥建设股份有限公司董事会二〇一一年八月二十六日