重大合同公告证券代码:002027证券简称:七喜控股公告编号:2011-41七喜控股股份有限公司重大合同公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。一、项目概况七喜科学城总部基地办公楼项目位于广州科学城总部经济区,占地面积11664平方米,设计楼层11层,楼高41.4米,建筑面积31542平方米。项目开工时间为2012年3月1日,竣工日期为2012年12月31日,施工期306天。经公司2011年8月27日第四届董事会第七次会议和2011年9月14日第二次临时股东大会通过决议,公司拟于湖北中民签订总额不超过1.2亿元的建筑施工合同。鉴于项目的周期较长且不确定因素较多,为保证公司利益,公司采取分阶段的方式与湖北中民签订项目施工合同,并根据工程进展与湖北中民分别于2011年12月12日签订了《PHC预应力管桩基础施工合同书》,2012年2月8日签订了《土方清运合同》,2012年2月27日签订了《七喜控股大厦主体框架工程施工合同书》,公司2012年3月20日对合同进展进行了公告。公司项目目前处于履行《七喜控股大厦主体框架工程施工合同书》阶段,正在进行地下室地面工程施工。近期公司从政府相关部门获悉,该项目必须签订总包合同不能分阶段签订,因此,近日公司与湖北中民签订了《七喜控股大厦建设工程施工合同》,根据项目概算和目前项目施工进展实际情况,双方约定该项目合同总金额为1亿元,从主体框架工程施工起建筑期约306天。本次签订的《七喜控股大厦建设施工合同》总金额包括已签订并公告的三个阶段性合同,即:《PHC预应力管桩基础施工合同书》、《土方清运合同》、《七喜控股大厦主体框架工程施工合同书》。二、交易对手方介绍本次签订协议的对手方为湖北中民建筑工程有限公司(以下简称湖北中民),湖北中民成立于1950年10月8日,注册地址:湖北潜江市园林办事处东风路134号,法定代表人:关鸿发,公司类型为有限责任公司。经营范围:土木建筑工程、公路工程、市政公用工程、水利水电工程、室内外装饰工程设计、施工;建筑幕墙工程施工;混凝土预应力构件、塑钢制品生产、销售;钢结构制作、安装;建筑材料、施工工具、水暖电气材料销售(上述经营项目不含危险化学品);房屋租赁。湖北中民拥有房屋建筑工程施工总承包壹级资质,可承担单项建安合同额不超过企业注册资本金5倍的下列房屋建筑工程的施工:(1)40层及以下、各类跨度的房屋建筑工程;(2)高度240米及以下的构筑物;(3)建筑面积20万平方米及以下的住宅小区或建筑群体。七喜控股股份有限公司与湖北中民建筑工程有限公司不存在关联关系。三、合同的主要内容该项目合同总价格约定为1亿元,施工期约306天,合同付款将根据工程实际进度和建筑行业特点分期进行,该合同总金额包含已签订的三个合同。承包范围:七喜控股大厦工程的总体施工。合同约定,任何一方未能履行合同条款或违反有关法律、法规,经催告后在合理期限内仍未履行的,造成的损失由责任方承担。如遇不可抗力,致使合同无法履行时,双方应按照有关法律规定及时协商处理。四、合同对上市公司的影响本合同对上市公司的正常经营不会构成重大影响。项目建成后对提高公司形象、改善办公环境起到积极作用。五、其他相关说明本合同需经股东会审议。七喜控股股份有限公司董事会20112年5月14日