中铁二局重大工程中标的公告证券代码:600528证券简称:中铁二局编号:临2011-019中铁二局股份有限公司重大工程中标的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近日,本公司收到如下通知书:1.东莞市轨道交通有限公司通知,本公司中标东莞市城市快速轨道交通R2线工程(东莞火车站-东莞虎门站段)2312标,中标价为人民币30564万元。2.深圳盐田西港区码头有限公司通知,本公司中标深圳港盐田港区西区作业区集装箱码头工程合同四:道路堆场,房屋建筑及公用设施工程,中标价为人民币28383万元。3.湖北高路鄂西高速公路有限公司通知,本公司中标湖北施恩至来凤高速公路及湖北施恩至重庆黔江高速公路宣恩至咸丰(鄂渝界)段一期土建工程施工TJ-6标,中标价为人民币43557万元。4.贵阳市危旧房改造公司通知,本公司中标威宁县乌撒民族文化公园项目,中标价为人民币11376万元。5.上海轨道交通申嘉线发展有限公司通知,本公司中标上海轨道交通11号线北段二期GT-15标工程,中标价为人民币47640万元。6.昆明轨道交通有限公司通知,本公司中标昆明市轨道交通3号线工程土建施工项目(西标段),中标价为人民币49647万元。7.锦州国储石油基地有限责任公司通知,本公司中标锦州国家石油储备库工程项目地下洞库施工C1合同包,中标价为人民币42983万元。截止9月24日,本年度公司累计中标工程93项,中标金额2795056万元(其中铁路项目7项,金额14317万元,非铁路项目86项,金额2780739万元)。特此公告。中铁二局股份有限公司董事会二○一一年九月二十七日