项目中标公告证券代码:002480证券简称:新筑股份公告编号:2011-001成都市新筑路桥机械股份有限公司项目中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整,不存在虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同主要内容成都市新筑路桥机械股份有限公司(以下简称“公司”)于2010年12月31日收到中铁一局集团有限公司京沪高速铁路土建工程二标段项目经理部发出的《中标通知书》,具体内容如下:1、中标项目:新建京沪高速铁路土建工程JTJSZ(10)-117标金属插板式声(风)屏障采购项目(FP-07包)。2、中标人:成都市新筑路桥机械股份有限公司。3、中标金额:202019190.00元(大写:贰亿零贰佰零壹万玖仟壹佰玖拾元),合同具体金额及执行期限等情况以签订的正式供货合同内容为准。公司已于2010年12月11日在《证券时报》、《证券日报》和《巨潮资讯网》上发布了《关于项目拟中标的提示性公告》(公告编号:2010-023)。二、交易对方情况介绍招标人系中铁一局集团有限公司下属京沪高速铁路土建工程管理单位。中铁一局集团有限公司为中国中铁股份有限公司的全资子公司,具有铁路工程及公路工程总承包特级资质,资产总额200亿元以上,年生产经营总额达350亿元以上。2009年公司与中铁一局集团有限公司交易总价为23373036.00元。公司与交易对方不存在任何关联关系。三、合同履行对公司的影响按照招标文件规定交货期为截至2011年2月5日,此次中标总金额为202019190.00元,约占公司2009年度营业收入的19.75%。合同的履行将对公司的经营业绩产生较为积极的影响,但对公司业务、经营的独立性不会产生影响。四、合同履行的风险提示本合同履行不存在法规政策、履约能力、技术、产能等方面的不确定性和风险。特此公告成都市新筑路桥机械股份有限公司董事会二O一一年一月十日