重大合同公告证券代码:000151证券简称:中成股份公告编号:2009-28本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。中成进出口股份有限公司重大合同公告2009年10月16日,本公司与佛得角政府住房和国土资源部签署了《佛得角福利住房EPC工程合同》(以下统称“合同),根据《深圳证券交易所股票上市规则》,公告如下:一、合同风险提示1、合同的生效条件:中国有关银行和佛得角财政部签订相关贷款协议并生效。上述条件尚未满足,本合同尚未生效。2、合同的履行期限:自合同规定的开工日起48个月内完成项目工程。3、合同的重大风险及重大不确定性:根据合同规定,如果合同未能在签订后一年内生效,合同价格在双方书面同意的情况下将进行调整;同时本合同存在可能出现的分包商履约不力风险,公司提醒广大投资者注意投资风险。4、合同履行对公司本年度经营成果无重大影响的说明合同履行对公司本年度经营成果无重大影响。二、合同当事人介绍1、业主:佛得角政府住房和国土资源部承包商:中成进出口股份有限公司2、履约能力分析:考虑到本合同资金来源拟使用中国有关银行提供的贷款,结合业主信用状况及支付能力,如合同正式生效,业主具备向本公司及时支付合同款项的履约能力。三、合同的主要内容合同标的为向业主提供1590套住房(总建筑面积为111900平方米)以及小区配套基础设施的建设。交易价格:固定总价402840000元人民币结算方式:以人民币方式结算协议签署时间:2009年10月16日签署协议生效条件:合同只有在满足以下条件后方可生效:业主和承包商共同签署本合同;中国有关银行和佛得角财政部签订相关贷款协议并生效;目前业主和承包商已签署合同,正等待中国有关银行和佛得角财政部签订相关贷款协议。协议生效时间:满足合同生效条件后双方书面认可确定的时间。履行期限:自合同规定的开工日起的48个月内完成项目工程。预付款:自合同生效之日起30天内,业主需支付承包商合同总价30%的预付款。违约责任:如果由于承包商的原因导致工程未在合同规定的时间内完工,承包商将依据佛得角共和国现行法律承担违约责任。四、合同对公司的影响1、合同对公司本年度财务状况、经营成果不产生影响,对未来会计年度财务状况将产生积极影响。2、合同对我公司业务独立性不产生影响。五、合同的审议程序本合同不需公司董事会审议表决,不需独立董事发表独立意见。六、其他相关说明1、公司将在今后定期报告中持续披露该合同的履行情况。2、备查文件:佛得角福利住房EPC工程合同。特此公告。中成进出口股份有限公司董事会二〇〇九年十月二十日