重大工程中标公告新疆北新路桥建设股份有限公司重大工程中标公告本公司及其董事、监事、高级管理人员保证公告内容的真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。一、中标通知书内容新疆北新路桥建设股份有限公司(以下简称“本公司”)于2011年1月21日收到甘肃省高等级公路建设开发有限公司发来的《中标通知书》,通知本公司于2011年1月4日递交的“雷家角(陕甘界)至西峰高速公路土建工程LX12标段施工投标文件”已被甘肃省高等级公路建设开发有限公司接受,被确定为中标人。1、中标价为473832950元(人民币:肆亿柒仟叁佰捌拾叁万贰仟玖佰伍拾元整)。2、该工程工期:911日历天3、工程质量:标段工程交工验收的质量评定:合格。竣工验收的质量评定:合格4、中标通知书要求公司接到本通知书三日内,到兰州市酒泉路213号交通综合大厦西塔楼2305室领取合同样本,并在十日内与甘肃省高等级公路建设开发有限公司签订施工承包合同,在签订合同之前按招标文件规定的内容向甘肃省高等级公路建设开发有限公司提交履约担保。二、合同当事人介绍1、新疆北新路桥建设股份有限公司公司法定代表人:朱建国;注册资本:18945万元人民币;注册地址:新疆乌鲁木齐市高新区高新街217号盈科广场A座16、17楼;公司主营业务:公路工程施工总承包一级;公路路面工程专业承包一级;公路路基工程专业承包一级、桥梁工程专业承包壹级、隧道工程专业承包贰级。承包境外公路工程和境内国际招标工程;上述境外工程所需的设备、材料出口;对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员。2、甘肃省高等级公路建设开发有限公司业主法定代表人:谈应鹏;注册资本:10亿元人民币;办公地址:甘肃省兰州市酒泉路213号中匈友好大厦;经营范围:从事全省高等级公路建设开发,经营管理,技术开发,养护,咨询服务以及信息管理系统的开发。3、2007年11月,本公司承接了甘肃省高等级公路建设开发有限公司的连霍高速公路天水至定西段土建工程TD15标工程,合同额1.732亿元.目前已建成通车。三、其他本公司与甘肃省高等级公路建设开发有限公司不存在关联关系,上一会计年度本公司没有承接该业主的工程。该中标通知书中标金额占公司2009年度营业收入的20.41%,合同履行不影响公司业务的独立性。因该工程合同尚未签订,具体合同内容,待与甘肃省高等级公路建设开发有限公司签订合同后,本公司将另行公告。特此公告。新疆北新路桥建设股份有限公司董事会二〇一一年一月二十四日