关于项目预中标的提示性公告证券代码:002205证券简称:国统股份编号:2015-013新疆国统管道股份有限公司关于项目预中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2015年3月30日晚间,我公司接到通知,广州市公共资源交易网http://www.gzggzy.cn发布中标候选人公示,确定我公司与“安徽水安建设集团股份有限公司”联合体预中标“广东省茂名市水东湾城区引罗供水工程PPP项目”,为第二中标候选人,预中标公示期间为2015年3月30日17:00至2015年4月2日23:59止。预中标情况如下:中标候选人第一中标候选人第二中标候选人第三中标候选人单位名称(主)北京首创股份有限公司(成)中国水利水电第八工程局有限公司(主)新疆国统管道股份有限公司(成)安徽水安建设集团股份有限公司(主)北控中科成环保集团有限公司(成)深圳市市政工程总公司、中国水利水电第四工程局有限公司投标价(万元)290024985000一、项目概况1、项目招标人:茂名市电白区水利水电建设管理中心2、项目名称:广东省茂名市水东湾城区引罗供水工程PPP项目3、项目基本情况:本工程以罗坑水库为取水水源,新建沙琅泵站为取水站,水源通过输水管道输送至旦场河湾水库附近新建的占鳌水厂,经水厂制水后供给水东片区、陈村片区和旦场片区的生活用水和部分工业用水。工程分为原水工程和配水工程两大部分,输水线路总长约42.0km。工程建设期计划为24个月。本项目工程估算总投资为113683.37万元,其中:工程静态投资108968.56万元【水利项目(管线泵站)静态投资89856.13万元,市政项目(水厂)静态投资19112.43万元】;资本金按30%计算,建设期贷款利息4715.31万元。本项目中标人将负责成立项目公司,承担本项目工程的全部投资、建设等工作。在项目工程完工后,政府以特许经营范围内现有管网资产出资,中标人以引罗供水工程新建资产出资,组建合资公司。政府方与合资公司签署特许经营协议,承担本项目的运营、维护、向区域内用水户提供供水服务等工作。特许经营期限为30年(不含工程建设期),中标人享有特许经营范围内合资公司的经营收益。在特许经营期满后,中标人将项目公司股份及其全部设施完好无偿移交给政府方或政府方委托机构。4、2014年度,公司未与业主方发生类似业务。5、公司与业主方不存在任何关联关系。二、中标对公司的影响1、本项目估算总投资113683.37万元,占公司2014年度经审计的营业总收入的141.5%。本项目合同正式签订并顺利实施后,将对公司2015及以后年度经营业绩产生积极的影响。2、本项目中标,符合公司“调整转型,创新发展”的战略思想,并将有利于公司的持续发展。3、本次中标不影响公司业务独立性,公司主要业务不存在因履行该工程合同而对业主方形成依赖。三、风险提示本项目采取资格后审形式。截至目前,以上项目仍处于公示期,公示期内将保留第三方异议的权利。公示期满后,招标人将会根据资格后审情况,依据一定的程序,发放书面中标通知书。因此,在取得最终的中标通知书之前,我公司仅为中标候选人之一,仍可能存在未中标的风险。待取得中标通知书后,我公司将及时作进一步的详细公告。该项目的建设工期、总投资金额仅为预估,接收《中标通知书》后,尚需签订正式合同,合同具体内容仍存在一定的不确定性,提请投资者谨慎注意投资风险。特此公告新疆国统管道股份有限公司董事会二〇一五年三月三十一日