项目中标公告证券代码:000925证券简称:众合机电公告编号:临2010—010浙江众合机电股份有限公司项目中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。今日,本公司接全资子公司浙江浙大网新众合轨道交通工程有限公司(以下简称“众合轨道”)通知,由众合轨道与上海华虹计通智能卡系统有限公司组成的联合体,被确定为武汉市轨道交通四号线一期及二期工程自动售检票系统集成项目的中标第一候选人。本次中标金额为人民币3302.2006万元(叁仟叁佰零贰万贰仟零陆元整)。截止披露日,该项目已在中国武汉建设信息网进行中标公示,目前项目处于中标公示期。我司子公司众合轨道作为联合体牵头方,负责项目管理、技术总负责、设备供货、施工分包管理和施工安全的指导和监督。众合轨道成立于2006年7月17日,注册号为330000000019468,注册资本20000万元人民币。2009年7月23日,本公司以自筹资金购买资产即众合轨道100%股权已经全部过户至本公司名下,工商变更登记已经办理完毕,本公司已合法拥有该项资产的所有权。现本公司众合轨道100%的股权,公司将对上述中标项目,根据合同签订情况,及时履行信息披露。特此公告!浙江众合机电股份有限公司董事会二〇一〇年三月二十三日