重大工程中标公告证券代码:300197证券简称:铁汉生态公告编号:2013-025深圳市铁汉生态环境股份有限公司重大工程中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,公告不存在虚假记录、误导性陈述或者重大遗漏。深圳市铁汉生态环境股份有限公司(以下简称“本公司”或“公司”)于2013年4月16日收到招标单位老河口市建设投资经营有限公司及招标代理机构湖北江海工程咨询有限公司发来的《中标通知书》。通知书确认本公司为“316国道老河口市城区梨花大道景观项目工程”项目的中标单位。公司已于2013年3月21日在中国证监会指定的创业板信息披露网站上刊登了《316国道老河口市城区梨花大道景观工程项目进入公示期阶段的提示性公告》(公告编号:2013-017)。一、中标通知书内容如下:1、中标总价格:约2.5亿元;2、工期:460日历天;二、工程的主要情况1、项目名称:316国道老河口市城区梨花大道景观项目工程。2、项目地点:老河口市北起环四路,南止马冲西路。3、项目范围:绿化项目设计、土建工程施工、景观和绿化工程施工。4、项目总投资:第一期造价约2.5亿元(以实际合同约定及结算审计结果为准)。其中第一单元(316国道老河口市城区段改造部分景观绿化工程(环四路至电站路)约1亿元;第二单元316国道景观绿化延伸工程,电站路至汉十高速路口约1.5亿元。5、项目计划工期:460日历天,具体实施期限按项目实施情况确定。三、工程业主情况介绍1、老河口市建设投资经营有限公司是316国道老河口市城区梨花大道景观项目工程的业主,成立于2010年4月,注册资本为19765.886万元。办公地址为:湖北省老河口市胜利路81号;法定代表人:王佳申;公司类型:有限责任公司;经营范围:代表市政府进行投资融资业务,依国资局授权参与国有资产经营管理,国有土地储备、经营、开发,政府性投资项目经营管理。(凡涉及许可经营的项目凭有效许可证经营)。2、业主与本公司不存在关联关系。最近一个会计年度,公司与交易对方未发生类似业务。四、合同履行对公司的影响1、该项目第一期总投资约2.5亿元,占公司2012年度经审计营业收入12.04亿元的。合同履行不影响本公司业务的独立性。本合同项目建设工期约为460日历天,该项目签订正式合同并顺利实施后,将对公司2013年度及以后年度的经营业绩产生积极的影响。2、公司的资金、技术、人员等能够保证本项目的顺利履行。五、风险提示1、目前该项目的工程施工合同尚未签订,合同条款尚存在一定不确定性,具体内容待与发包人签订合同后,公司将及时履行信息披露义务。2、由于该项目是建设—移交项目,合同签订后,合同的履行将占用公司的资金,且存在应收账款不能及时收回的风险。3、本项目施工周期较长,受极端天气或其他自然灾害影响,可能造成完成工期、质量要求不能依约达成带来不能及时验收的风险。特此公告。深圳市铁汉生态环境股份有限公司董事会2013年4月16日