宁波建工关于中标温州金融科技文化中心PPP项目的公告证券代码:601789证券简称:宁波建工公告编号:2016-038宁波建工股份有限公司关于中标温州金融科技文化中心PPP项目的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。宁波建工股份有限公司(以下简称“本公司”)于2016年7月26日披露了《宁波建工股份有限公司关于温州金融科技文化中心PPP项目预成交结果公示的提示性公告》,公司和公司全资子公司宁波建工工程集团有限公司及公司控股子公司宁波市政工程建设集团股份有限公司组成的联合体为温州金融科技文化中心PPP项目的拟成交供应商。本公司于2016年8月3日收到温州市鹿城区七都综合建设开发有限责任公司及温州市兴城工程造价审计咨询事务所出具的《温州市鹿城区政府分散采购中标、成交通知书》,根据该通知书,温州市兴城工程造价审计咨询事务所(普通合伙)受温州市鹿城区七都综合建设开发有限责任公司委托,以竞争性磋商方式采购温州金融科技文化中心PPP项目,确定本公司和公司全资子公司宁波建工工程集团有限公司及公司控股子公司宁波市政工程建设集团股份有限公司组成的联合体为温州金融科技文化中心PPP项目成交单位。中标项目具体情况如下:一、中标项目情况1、项目名称:温州金融科技文化中心PPP项目2、项目实施机构:温州市鹿城区七都综合建设开发有限责任公司3、项目成交价:人民币263908.7595万元,即人民币贰拾陆亿叁仟玖佰零捌万柒仟伍佰玖拾伍元。4、合作期:总建设期4年,运营维护期16年。二、风险提示项目建设内容、项目成交价、项目履行条款等均以正式合同为准。若实施机构对采购内容有所变更,本公司将按有关规定进行相应调整,并按相关信息披露管理规定及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。宁波建工股份有限公司董事会2016年8月5日