重大工程中标公告证券代码:002586证券简称:围海股份公告编号:2016-081浙江省围海建设集团股份有限公司重大工程中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,无虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。重要提示:1、本公司于2016年8月2日在巨潮资讯网刊登了公告,披露了本公司参与“萧山围垦北线(四~外六工段、外十~二十工段)标准塘工程Ⅰ标段(重新招标)”招投标,被业主方杭州大江东新城开发有限公司确定为该项目的中标候选人,拟中标金额为人民币壹亿贰仟零柒拾捌万叁仟肆佰肆拾叁元整(120783443元)。2、截止上述公告之日,本公司仅为该项目的中标候选人,最终的中标结果以取得的书面中标通知书为准。近日,本公司收到杭州大江东新城开发有限公司发来的《中标通知书》,通知确定本公司为“萧山围垦北线(四~外六工段、外十~二十工段)标准塘工程Ⅰ标段(重新招标)”的中标单位,中标价为人民币壹亿贰仟零柒拾捌万叁仟肆佰肆拾叁元整(120783443元),工程工期为24个月。一、业主方及项目基本情况1、该项目的业主方:杭州大江东新城开发有限公司。2、该项目承包方式:施工总承包。3、该项目的中标工期:24个月。4、2015年公司未与业主方发生类似业务。5、公司与业主方不存在任何关联关系。二、中标对公司的影响本次中标金额合计占公司2015年度经审计营业总收入的6.37%,若公司最终签订合同,将对公司未来经营业绩产生积极的影响。三、风险提示本公司尚未与该项目业主方正式签订合同,因此合同条款尚存在不确定性,具体内容待合同签订后另行公告,敬请投资者注意投资风险。特此公告。浙江省围海建设集团股份有限公司董事会二〇一六年八月十一日