关于中标中国电信及中国联通集中采购项目的公告证券代码:300153证券简称:科泰电源公告编号:2016-056上海科泰电源股份有限公司关于中标中国电信及中国联通集中采购项目的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2016年8月8日,上海科泰电源股份有限公司(以下简称“公司”)收到招标代理机构中国普天信息产业股份有限公司发来的中标通知书,通知公司为2016-2017年度联通云数据有限公司10kV高压油机集中采购项目部分标段的中标单位。8月9日,公司收到招标代理机构中国通信建设集团有限公司发来的中标通知书,通知公司为中国电信发电机类产品(2016年)集中采购项目部分标段的中标单位。现将两个项目的中标情况公告如下:一、中国电信项目的中标情况中国电信发电机类产品(2016年)集中采购项目招标人为中国电信集团公司和中国电信股份有限公司,招标代理机构为中国通信建设集团有限公司,采购内容为中国电信集团公司和中国电信股份有限公司及其下属的子公司、分公司在2016年至2017年各工程中所需的发电机组产品。公司本次中标三个标段的部分采购内容,具体情况如下:序号标包产品名称金额(万元)104标包固定式柴油发电机组(500-1800kW,不含1800kW)1248.8205标包固定式柴油发电机组(1800kW及以上常压型)4950.0306标包固定式柴油发电机组(1800kW及以上高压型)9929.4合计16128.2注:上述中标金额为预估金额,最终采购量以实际订单为准。二、中国联通项目的中标情况2016-2017年度联通云数据有限公司10kV高压油机集中采购项目招标人为联通云数据有限公司,招标代理机构为中国普天信息产业股份有限公司,招标内容为10kV额定功率(PRP)2000kW、2200kW高压柴油发电机组,分为两个标段。公司本次中标标段1:10kV额定功率(PRP)2000kW高压柴油发电机组部分采购内容,中标金额约为7639.1万元。三、中标项目对公司业绩的影响根据中标通知书,公司此次在两个项目中的合计中标金额约为23767.3万元,约占公司2015年度营业收入的29.08%。备用电源设备是公司主营业务板块的重要构成部分,也是通信行业及数据中心领域的重要基础设施产品。经过多年的发展,公司在通信行业尤其是数据中心领域取得了先发和优势地位。近年来,公司抓住市场发展机遇,充分发挥产品技术和售后服务优势,在保持原有优势客户市场份额的基础上,加大中国电信和中国联通的市场拓展力度,巩固并进一步提升通信行业优势地位,重点开拓数据中心机房备用电源等细分市场。通信行业已成为公司重要的收入构成部分,数据中心领域已成为公司重要的利润增长点。前述两个项目中标后,将进一步提升公司在通信行业和数据中心领域的市场占有率。合同履行将对公司的经营业绩产生正面积极影响,但不影响公司业务的独立性。四、相关风险提示截至公告日,前述中标项目尚未签署正式合同,公告相关内容来自集中采购项目资格预审公告及中标通知书,合同条款尚存在一定不确定性。公司将根据后续进展情况及时履行信息披露义务。敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。特此公告上海科泰电源股份有限公司董事会2016年8月9日