关于全资子公司北京尚洋东方环境科技有限公司中标的公告证券代码:002322证券简称:理工环科公告编号:2016-063宁波理工环境能源科技股份有限公司关于全资子公司北京尚洋东方环境科技有限公司中标的公告本公司及本公司董事、监事、高级管理人员保证公告内容的真实、准确和完整,并对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。2016年8月8日,宁波理工环境能源科技股份有限公司(以下简称“公司”)接到全资子公司北京尚洋东方环境科技有限公司(以下简称“尚洋环科”)通知,根据“绍兴市环境监测中心站绍兴市地表水水环境质量自动监测数据采购项目A(2016-07-N001153)中标公告”(以下简称“本项目”、“该项目”)的公开招标结果公示,尚洋环科中标该项目。现将具体情况公告如下:一、中标项目基本情况一)采购人:绍兴市环境监测中心站二)采购项目名称:绍兴市地表水水环境质量自动监测数据采购项目A三)采购编号:2016-07-N001153四)采购代理机构:绍兴市公共资源交易中心五)定标日期:2016/8/8六)本项目公告日期:2016年8月8日至2016年8月17日七)评标专家:许映杰,施彩仙,姚建良,李晶晶,姚逊序号标段编号标段内容采购方式中标单位中标供应商地址中标价格(人民币元)备注12016-07-N001153-1绍兴市地表水水环境质量自动监测数据采购项目A竞争性磋商北京尚洋东方环境科技有限公司北京市丰台区南四环西路188号总部基地12区38号楼24006400.00八)公示媒体:绍兴公共资源交易网(http://www.sxztb.gov.cn/)二、中标事项对公司的影响1、本次中标项目系政府采购数据模式在台州市以外地区的拓展,进一步揭示了公司在水质监测领域的领先地位和优势,对做大做强公司环保业务、搭建“数据获取-数据处理-数据应用”的核心业务,打造生态环境感知网具有重要的意义。2、该项目将严格按照国家有关法律法规、文件的规定执行,项目执行及货款回收风险较小、投资收益较为稳定,该项目的顺利执行将有利于提升公司在环保领域的市场竞争能力。3、本项目金额为2400.64万元,占公司最近一期经审计的营业总收入44880.25的5.35%。中标项目的履行将对公司的经营业绩产生积极的影响,但不影响公司的独立性。三、中标事项的风险提示1、目前尚处于公示期,尚洋环科尚未收到中标通知书,且本次中标项目的合同尚未签订,存在一定的不确定性。2、该项目的具体执行情况以中标通知书和签订的合同为准。公司将根据项目后续进展情况,及时履行信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。宁波理工环境能源科技股份有限公司董事会2016年8月9日