关于重大经营合同中标的提示性公告证券代码:002200证券简称:云投生态公告编号:2016-055云南云投生态环境科技股份有限公司关于重大经营合同中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、中标公示情况根据四川政府采购网(http://www.sczfcg.com)于2016年8月11日发布的《四川省遂宁市河东新区建设局遂宁市河东新区海绵城市建设PPP项目公开招标结果预公告》显示:经公开招标,四川易园园林集团有限公司、云南云投生态环境科技股份有限公司、四川华腾工程技术有限公司联合体被确定为“遂宁市河东新区海绵城市建设仁里古镇PPP项目”的第一中标候选人。投标报价:投资回报率6.8%,造价下浮率5%,维护管理费1元/㎡·年。项目采购人为:四川省遂宁市河东新区建设局。公示时间:2016年8月11日至2016年8月15日。二、项目基本情况介绍遂宁市河东新区海绵城市建设仁里古镇PPP项目(三包),总投资约为132000万元(具体以政府审计金额为准),计划5年内分为三期实施,建设周期为2016年至2020年,各子项目或单项工程按照项目实施机构的书面开工通知分阶段启动实施。建设内容主要包括仁里古镇上下街、仁里风貌控制区市政道路和仁里入口区的海绵建设和改造,详见项目分期建设计划表。项目分期建设计划表序号实施次序建设内容建设周期估算总投资(万元)1首期实施子项目仁里古镇下街两横三纵5条道路的沿街风貌与市政配套;2栋示范建筑(社区办公楼、地毯厂)及下街中心旅游广场改造。2016年-2018年460002二期实施子项目仁里古镇上街的部分市政道路、沿街风貌改造;仁里风貌控制区9条市政道路(含市政管网)。2017年-2019年410003三期实施子项目联盟河滨河带风貌打造;配套旅游公建服务设施建设;仁里古镇2018年-2020年45000上下街及风貌控制区的老旧院落整治及市政基础设施完善。合计--132000中标社会资本需与政府方出资人按照90%:10%的出资比例共同出资成立项目公司,由项目公司融资、建设改造和维护管理本项目,并于合作期限届满将项目设施完好无偿移交予项目实施机构。三、中标公示项目对公司经营的影响本项目总投资额约为132000万元,项目签订正式合同并顺利实施后,将对公司2016年及未来年度经营业绩产生积极的影响。四、风险提示上述项目目前仍处于中标公示期,公司能否中标具有不确定性。公司将根据项目进展情况及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。云南云投生态环境科技股份有限公司董事会二〇一六年八月十三日