双良节能关于收到中标通知书的公告证券代码:600481证券简称:双良节能编号:2016-29债券代码:122204债券简称:12双良节双良节能系统股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。如有董事对临时公告内容的真实性、准确性和完整性无法保证或存在异议的,公司应当在公告中作特别提示。2016年8月15日,双良节能系统股份有限公司(以下简称“公司”)收到了华能招标有限公司签发的《中标通知书》,确定公司为华能宁夏大坝电厂四期(2×660MW)工程第一批辅机间接空冷系统(钢结构塔方案)设备采购招标中标单位。一、中标项目业主方及项目基本情况1、招标编号:HNZB2015-08-1020/162、项目业主方:华能宁夏大坝电厂四期发电有限公司3、项目名称:华能宁夏大坝电厂四期(2×660MW)工程第一批辅机表面式凝汽器间接空冷系统设备采购4、中标金额:19530万元5、工程概况:华能宁夏大坝电厂四期(2×660MW)工程为扩建项目,建设规模为2×660MW高效超超临界燃煤间接空冷机组,同步配套建设烟气脱硫和脱硝设施。厂址位于宁夏回族自治区青铜峡市大坝电厂预留的扩建场地。本项目计划2017年2月第一台机组投产,2017年5月第二台机组投产。6、公司与业主方不存在任何关联关系。7、本次中标不影响公司业务独立性,公司主要业务不存在因履行该工程合同而对业主方形成依赖。二、中标项目对公司业绩的影响该中标信息彰显了公司的空冷业务能力与一定的行业地位。该项目若顺利实施,将对公司的经营业绩产生积极影响,但不影响公司经营的独立性。三、风险提示招标人要求公司在接到中标通知书7日内派授权代表按照招标文件的约定和投标文件的承诺与华能宁夏大坝电厂洽商并签订合同协议书。截至公告日公司尚未与业主方签订合同,存在不确定因素,敬请广大投资者注意投资风险。四、备查文件《中标通知书》特此公告。双良节能系统股份有限公司二〇一六年八月十七日