关于项目中标公示的提示性公告证券代码:002775证券简称:文科园林公告编号:2016-040深圳文科园林股份有限公司关于项目中标公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。深圳文科园林股份有限公司(以下简称“公司”)于近期参与了遵义市两个项目的公开投标,分别为绥阳县洛安江流域生态文明区项目(施工、设计一体化)和绥阳县城市绿化提升工程项目(施工、设计一体化)。招标代理机构均为贵州桦利工程招标造价咨询有限公司,根据贵州省招标投标网(http://www.gzzbw.cn/)2016年8月15日发布的信息,公司已经列为上述项目评标委员会推荐的第一中标候选人。项目有关情况如下:一、项目的主要情况(一)绥阳县洛安江流域生态文明区项目(施工、设计一体化)1.项目建设地点:绥阳县境内2.项目建设规模:总用地面积3000亩3.项目建设内容:包括道路、大门、广场、河塘景观、道路景观绿化、沿河栈道、生态厕所、亭台楼阁、边坡防护、停车场等的设计与施工4.投资估算:3亿元5.工期:150日历天(二)绥阳县城市绿化提升工程项目(施工、设计一体化)1.项目建设地点:洋川镇2.项目建设规模:总长9.8公里道路沿线3.项目建设内容:包括道路景观绿化等的设计与施工4.投资估算:0.6亿元5.工期:150日历天上述项目招标人均为绥阳县慧丰旅游投资发展有限责任公司,公司与招标人不存在任何关联关系,最近一个会计年度公司未承接该招标人项目。二、项目中标对公司经营业绩的影响绥阳县洛安江流域生态文明区项目(施工、设计一体化)公司总投资额暂定为人民币约3亿元,绥阳县城市绿化提升工程项目(施工、设计一体化)公司总投资额暂定为人民币约0.6亿元。以上项目合计总投资金额约占公司2015年度经审计营业收入10.46亿元的34.42%。如中标上述项目预计对公司2016年度及以后年度经营业绩将产生积极的影响,公司将继续推进与遵义市林业局、遵义市园林绿化局签署的《生态景观建设项目合作框架协议》相关项目的落实工作。三、风险提示由于目前上述项目处于公示期阶段,公司尚未收到中标通知书,仍有未能中标上述项目的可能,敬请投资者注意风险。根据贵州省招标投标网(http://www.gzzbw.cn/)2016年8月15日发布的信息,公司已经列为上述项目评标委员会推荐的第一中标候选人,目前正处于公示期阶段,公示期从2016年8月15日至2016年8月17日止。公示期结束后,如公司最终成为上述项目的中标单位,公司将在收到中标通知书后及时公告。特此公告深圳文科园林股份有限公司董事会二〇一六年八月十五日