重大合同公告张家港化工机械股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同签署概况近日,张家港化工机械股份有限公司(以下简称“公司”)的下属控股子公司天沃综能清洁能源技术有限公司(以下简称“天沃综能”)与SES综合能源系统公司(SESTechnologies,LLC,以下简称“SES”)和日本神户钢铁的子公司米德雷克思技术公司、米德雷克斯冶炼技术服务(上海)有限公司(以下统称“MIDREX”)签署了《联合销售和市场推广协议》(以下统称“本协议”)。本协议是基于清洁煤气化技术的直接还原铁装置签订的排他性全球联合市场推广协议。这一工艺将结合先进的SES气化技术和行业领先的MIDREX直接还原工艺,使用低阶煤生产合成气,将铁矿石转化为高纯度的直接还原铁。二、合同相对方基本情况1、SES综合能源技术公司SES是一家位于休斯顿的技术公司,专注于通过其基于U-GAS®的专有气化技术转化低阶、低成本煤和生物质等天然资源,为发展中国家带来更清洁的高价值能源。该技术由美国气体技术研究院授权,具有很好的燃料灵活性,能接近燃料来源地来进行高效的大规模和中小规模运营。该技术能够气化的燃料包括价格大大低于高品位煤的低阶、低成本、高灰分、高水分煤,煤渣制品及生物质原料。2、米德雷克思技术公司MIDREX是日本神户钢铁的全资子公司,是一家全球范围内的工艺工程和技术公司,为钢铁制造商提供经商业验证的具有更大盈利能力的解决方案。40多年来,MIDREX一直是直接还原铁的领先创新者和技术供应商。公司提供炼铁的环保技术,提供高生产力、卓越的产品质量和成本竞争力。MIDREX已经建立了自己的MIDREX直接还原工艺(DRI),可将铁矿石转化为高纯度的直接还原铁,用于炼钢、炼铁、铸造和应用。三、协议的主要内容1、各方将在中国进行集成技术产品的共同销售推广,为使用低阶煤生产直接还原铁提供全球首个解决方案,并可能将此协议的范围逐渐扩大到低阶煤范围以外。在甄别到首位客户后,各方将为产品寻求确切订单。2、本协议生效日期后,MIDREX将根据与SES和天沃综能的讨论和提供的信息,立刻牵头制定市场推广计划和商业计划讨论稿。3、MIDREX提供与MXCOL(Midrex技术)及MIDREX与SES气化技术相结合所必要的所有技术、设计和成本信息,以支持市场计划、市场推广包、商业化技术等工作。4、SES提供与SGT(SES气化技术)及MIDREX与SGT相结合所必要的所有技术、设计和成本信息,以支持市场计划、市场推广包、商业化技术,包括详细的技术方案等。5、天沃综能提供SGT有关的所有必要的技术、设计和成本信息,以支持市场计划、市场推广包、商业化技术,包括详细的技术方案、为完成基础设计所需要的工程和设计工作以及其他本协议项下拟定的工作。此外,天沃综能应协助SES与MIDREX在中国的销售和市场推广过程,并提供SGT在中国DRI项目的相关的所有技术、设计和运行成本信息。天沃综能将在其授权区域范围内,包括中国、印尼、马来西亚、蒙古、菲律宾和越南,为与SES气化技术结合的直接还原炼铁项目提供SES气化技术的设备供应和技术许可。6、各方同意将相互独家合作以进行项目的开发、承包、执行,所述项目为基于使用煤气化生产,由DRI来为在中国的项目供应从低阶煤衍生出的合成气。7、本协议受相关法律管辖并依其进行解释。由本协议引起的或与本协议相关的任何纠纷、争议或索赔均由香港国际仲裁中心按照联合国国际贸易法委员会现行仲裁规则进行裁决。四、协议对上市公司的影响1、目前我国正处于将高污染低效率的高炉升级为新的更清洁的钢铁制造工艺的阶段。本次合作旨在以煤制合成气取代焦炭作为直接还原铁的原料,能有效降低成本和污染,煤气化技术与直接还原铁技术的结合,能以更为节能、环保、经济的方式提供钢铁产品。2、我国是全球最大的钢铁生产国,但是目前没有直接还原炼铁的工厂,市场潜力很大。本次合作符合国家环保政策及市场需求,有利于公司开拓市场。3、本次合作也有利提升公司的国际知名度,公司的制造水平、管理水平获得国际知名企业的认可。4、本合同的履行对公司的业务独立性不构成影响,公司主要业务不会因履行合同而对合同相对方形成依赖。五、风险提示1、本次合作技术在国内推广尚处于初始阶段,协议的市场推广情况存在一定的不确定因素。2、成功开拓市场后,开展业务、降低运营成本、人力配备、资金筹措等因素也会影响项目的整体效益,敬请投资者注意投资风险。六、备查文件《联合销售和市场推广协议》特此公告张家港化工机械股份有限公司董事会2014年5月29日