重大合同进展公告证券代码:300123证券简称:太阳鸟公告编号:2011-050太阳鸟游艇股份有限公司重大合同进展公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。太阳鸟游艇股份有限公司(以下简称“公司”)于2011年10月17日发布了《关于拟订重大合同的公告》,公司于2010年10月14日中标“中国海监执法快艇项目”,将与国家海洋局签订金额为215622000.00元的采购合同。近日公司已与国家海洋局下属23家单位签订《中国海监执法快艇建造合同》,合同总金额215622000.00元。一、合同风险提示1.合同的生效条件:合同经双方签字盖章并在采购方收到供货方的履约保证金后即开始生效。2.合同的履行期限:自签订之日起至2012年10月25日。3.合同的重大风险及重大不确定性:合同履行存在受不可抗力影响造成的风险。二、合同当事人介绍1、购买方基本情况:与公司签订《中国海监执法快艇建造合同》的单位系国家海洋局的23家下属单位,包括:盘锦市海洋与渔业局、丹东市海域管理处、中国海监营口市支队、秦皇岛市国土资源局、唐山市国土资源局、中国海监河北省总队、中国海监天津市总队、中国海监日照市支队、中国海监威海市支队、中国海监烟台市队、中国海监江苏省总队直属支队、中国海监大丰市大队、中国海监连云港市支队、中国海监上海市总队、台州市海洋与渔业局、舟山市海洋与渔业局、平阳县海洋与渔业局、福建省海洋与渔业执法总队、福州市海洋与渔业执法支队、宁德市海洋与渔业执法支队、中国海监三亚市支队、中国海监儋州市支队、中国海监海口市支队。国家海洋局是国土资源部管理的监督管理海域使用和海洋环境保护、依法维护海洋权益、组织海洋科技研究的行政机构。2、国家海洋局最近三个会计年度与公司发生类似业务的金额:年份金额(元)占当年收入比重)2008年11954876.068.432009年14531282.048.002010年本年中标271592000.00元在2011年确认收入3、履约能力分析国家海洋局是由国土资源部管理的行政机构,本次采购的中国海监执法快艇的资金来源为财政资金,具备很强的履约能力。4、合同当事人是否与公司存在关联关系国家海洋局及其上述下属单位与本公司不存在关联关系。三、合同的主要内容1、合同标的:中国海监执法快艇。2、合同金额:215622000.00元。3、生效时间:合同经双方签字盖章并在采购方收到公司的履约保证金银行保函后,即开始生效。4、付款条件:(1)合同签订后,公司向采购方提交由国有银行(支行以上)出具总合同额50为期一年不可撤销的预付款保函后,采购方向公司支付的合同款。(2)采购方在签署《交接议定书》并收到公司提供的为期1年的不可撤销的合同总价的10质量保证金保函后,15天内向公司退还预付款保函,并向公司支付20的尾款。四、合同对公司的影响1、根据项目进度,该合同预计于2012年内全部实现收入,将对公司2012年年度的业绩产生积极影响;对本年度业绩不会产生影响。2、本次合同的签订对公司业务的独立性无重大影响,公司主要业务不会因履行本合同而对国家海洋局形成依赖。五、备查文件目录。合同文本。特此公告。太阳鸟游艇股份有限公司董事会2011年12月05日