重大工程中标公告证券代码:002266证券简称:浙富股份公告编号:2011-044浙江富春江水电设备股份有限公司重大工程中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。浙江富春江水电设备股份有限公司(以下简称“公司”)于2011年12月24日收到南宁交通水利投资有限责任公司《中标通知书》,通知确定我公司为广西郁江老口航运枢纽工程灯泡贯流式水轮发电机组及附属设备采购的中标单位。双方将于2011年12月31日前签署正式采购合同。一、基本情况1、标的物:5台套30MW灯泡贯流式水轮发电机组及其附属设备。2、中标总金额:人民币17100万元整。3、交货时间和地点:分次交货,截止到2014年5月交货全部完成。交货地点为广西郁江老口航运枢纽工程工地安装现场买方指定地点。二、交易对方情况介绍1、基本情况名称:南宁交通水利投资有限责任公司法定代表人:黄宗光注册资本:30000万元注册地址:南宁市江北大道河堤段20号主营业务:交通、水利项目的投资,城市基础设施项目的投资,旅游业、餐饮业的投资,土地开发(除国家有专项规定外),物业管理服务(凭资质证经营),房屋租赁,建材销售(除危险化学品及木材外),设计、制作、代理、发布国内各类广告、图文设计咨询。2、南宁交通水利投资有限责任公司与本公司不存在关联关系。三、工程履行对公司的影响此次中标总金额占公司2010年度营业收入的18.51%,公司按照制造进度交货将增加公司2011-2014年度的销售收入和净利润。四、风险提示本次合同履行期限较长,请广大投资者注意投资风险。特此公告。浙江富春江水电设备股份有限公司董事会二○一一年十二月二十七日