重大合同公告证券代码:002694证券简称:顾地科技公告编号:【2013-014】顾地科技股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同签署情况广州恒大材料设备有限公司(以下简称“广州恒大”)于2013年3月25日与顾地科技股份有限公司(以下简称“公司”)签署了《2013年度管材管件购销合同》。二、合同相对方基本情况公司名称:广州恒大材料设备有限公司注册地址:广州市海珠区工业大道南金诚路22号首层商铺法定代表人:徐文注册资本:壹亿元经营范围:批发和零售贸易(国家专营专控商品除外)。广州恒大简介:广州恒大是恒大地产集团下属公司,负责恒大地产集团系统内全国性材料物资采购供应工作。三、合同的主要内容合同标的:“顾地”牌系列管材管件合同签署时间:2013年3月25日合同生效条件:经双方签字、加盖公章后生效合同交货时间:公司按广州恒大下达的订货清单上指定的时间和供货数量、品种、规格供货,广州恒大须在供货时间前30天提供订货清单。合同总金额:按验收合格的数量乘以相应管材管件结算单据据实结算。货款的结算方式:月结,双方在每月25日对上月26日至本月25日的供货量进行清点,供货量以收获单上的数量为准,当期货款广州恒大在次月25日前支付。四、合同对上市公司的影响1、根据公司的收入确认原则,本合同预计在2013年度确认收入,本合同的履行将对公司2013年度的经营业绩产生积极的影响。2、本合同的履行对公司的业务独立性不构成影响,公司主要业务不会因履行合同而对合同相对方形成依赖。3、公司预估本合同金额不超过最近一年经审计营业收入的30%。五、风险提示1、本合同周期为一年,其中可能出现生产计划变动、材料采购、资金安排、对方付款迟延等因素影响,导致公司无法按期交货从而影响公司收入确认的风险;2、合同货款采取月结后收取的方式,合同执行过程中可能因合同对方资金安排、违约等情形导致公司无法按时收款的风险;3、原材料价格波动风险,市场风险。六、其他相关说明1、公司将在2013年定期报告中披露本合同的履行情况。2、备查文件:2013年度管材管件购销合同。特此公告。顾地科技股份有限公司董事会2013年3月26日