重大合同公告(珠海十字门中央商务区会展商务组团一期标志性塔楼幕墙工程招标项目)证券代码:002163证券简称:中航三鑫公告编号:2013-005中航三鑫股份有限公司重大合同公告(珠海十字门中央商务区会展商务组团一期标志性塔楼幕墙工程招标项目)本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同风险提示1、合同的生效条件:合同自双方签字盖章之日起生效。2、合同工期:总日历天数437日历天。3、合同的重大风险及重大不确定性:截止披露日,合同尚未正式签订,存在客户根据工程项目情况调整价格、工期等风险;存在受市场价格波动及不可抗力因素影响等风险。二、合同当事人介绍1、发包人:珠海中冶置业有限公司法定代表人:胡鹰注册资本:32000万元(人民币)注册地址:珠海市香洲区湾仔银湾路1663号C区主营业务:房屋建筑工程、市政工程、机电安装、地基与基础工程、钢结构工程、机场场道工程、建筑装潢;商业批发、零售等业务。珠海中冶置业有限公司与本公司不存在关联关系。2012年10月承接的珠海十字门中央商务区会展商务组团一期喜来登幕墙工程招标项目工程,截止目前,已收到工程款13297159.80元。除此之外,珠海中冶置业有限公司近三年未与本公司发生类似业务。根据珠海中冶置业有限公司以往的信用状况及支付能力,公司认为珠海中冶置业有限公司具备按期支付款项的能力。2、承包人:深圳市三鑫幕墙工程有限公司法定代表人:张桂先注册资本:10000万元(人民币)主营业务:建筑幕墙、建筑门窗的设计及施工安装。本公司拥有深圳市三鑫幕墙工程有限公司100%股权。三、合同的主要内容1、工程名称:珠海十字门中央商务区会展商务组团一期标志性塔楼幕墙工程2、交易价格:137785000元(人民币)3、工程进度款支付:按月支付工程进度价款4、协议生效条件:合同自双方签字盖章之日起生效5、合同工期:总日历天数437日历天6、承包范围:十字门中央商务区会展商务组团一期标志性塔楼幕墙工程施工,本工程幕墙范围包含但不仅限于下列内容:单元式系统(包括使用副框设计)及拉索幕墙系统、帷幕墙的结构骨架、支撑、连接件或预焊接件、锚固件、面板饰条、玻璃、密封胶、背板、包板、面板、百叶、格栅、水平外装饰条、收边板、天花板、庇水板、擦窗机缆风绳销扣系统、综合外照明系统、招牌、内部喷淋、灯具支架及完成本系统所需装设的其它组件及其安装工作。四、合同对上市公司的影响1、该合同履行对公司本年度的经营成果不构成重大影响,但会对未来年度公司的净资产和净利润产生一定影响。2、该合同金额占公司2011年度营业总收入的4.77%,合同履行对公司业务独立性不构成影响,不会因履行该合同而对合同对方形成依赖。五、合同的审议程序该合同经公司第四届董事会第二十五次会议审议通过(详见公司同日刊登的2013-003号公告)。六、其他相关说明该工程的中标公告详见2013年1月8日刊登在巨潮资讯网上的“2013-002号、中航三鑫股份有限公司关于重大工程中标的公告”。公司将在定期报告中披露上述重大合同的实际签订及履行情况。中航三鑫股份有限公司董事会二〇一三年一月二十八日