重大合同公告(厦门高崎国际机场)证券代码:002163证券简称:中航三鑫公告编号:2013-019中航三鑫股份有限公司重大合同公告(厦门高崎国际机场)本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同风险提示1、合同的生效条件:合同自双方签字盖章之日起生效。2、合同工期:总工期192日历天。3、合同的重大风险及重大不确定性:存在客户根据工程项目进度,调整竣工日期的风险;存在受市场价格波动及不可抗力因素影响的风险。二、合同当事人介绍1、发包人:厦门翔业集团有限公司法定代表人:王倜傥注册资本:180000万元(人民币)主营业务:机场业为基础,酒店与物流等相关产业为延伸。注册地址:厦门市思明区仙岳路396号翔业大厦厦门翔业集团有限公司与本公司不存在关联关系,近三年未与本公司发生类似业务。根据厦门翔业集团有限公司以往的信用状况及支付能力,公司认为厦门翔业集团有限公司具备按期支付款项的能力。2、承包人:深圳市三鑫幕墙工程有限公司法定代表人:张桂先注册资本:人民币10000万元(人民币)主营业务:建筑幕墙、建筑门窗的设计及施工安装。本公司拥有深圳市三鑫幕墙工程有限公司100%股权。三、合同的主要内容1、工程名称:厦门高崎国际机场T4航站楼幕墙/航空物流中心幕墙工程2、合同价格:10800.65万元人民币3、协议生效条件:合同自双方签字盖章之日起生效。4、合同工期:总工期192日历天。5、承包范围:所有幕墙预埋件、幕墙支撑钢结构、玻璃幕墙工程(含玻璃、铝型材及不锈钢)等的深化设计及施工(屋面挑檐、天窗区域不含)。四、合同对上市公司的影响1、该合同履行对公司本年度的经营成果不构成重大影响,但会对未来年度公司的净资产和净利润产生一定影响。2、该合同金额占公司2011年度营业总收入的3.74%,占公司2012年度营业总收入(未经审计)的3.28%,合同履行对公司业务独立不构成影响,不会因履行该合同而对合同对方形成依赖。五、合同的审议程序该合同经公司第四届董事会第二十六次会议审议通过(详见公司同日刊登的2013-013号、四届二十六次董事会决议公告)。六、其他相关说明该工程的中标公告详见2013年2月18日刊登在巨潮资讯网上的“2013-007号、中航三鑫股份有限公司关于重大工程中标的公告”。公司将在定期报告中披露上述重大合同的实际履行情况。中航三鑫股份有限公司董事会二〇一三年三月二十五日