中标提示性公告证券代码:300168证券简称:万达信息公告编号:2011-027万达信息股份有限公司中标提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2011年6月3日,上海市政府采购中心发布中标公告信息,万达信息股份有限公司(以下简称“公司”)在上海市政府采购中心“基于市民电子健康档案的卫生信息化工程先期启动项目及其先期试点工程”市区二级平台项目的公开招标中,成功中标。中标金额为人民币76050000元。一、风险提示该中标信息现已进入公示期,公示期至2011年6月14日止。若在公示期间未收到异议,上海市政府采购中心将向公司正式发出《中标通知书》。鉴于该中标信息尚处于公示期,最终中标结果仍存在不确定风险,敬请广大投资者注意投资风险。公司将按规定及时披露该项目最终中标结果及合同签订情况,并在定期报告中披露相关合同的履行情况。二、项目当事方介绍1、基本情况上海市卫生局是根据《中共中央办公厅、国务院办公厅关于印发〈上海市人民政府机构改革方案〉的通知》(厅字〔2008〕17号)设立的,为上海市人民政府直属机构。2、交易对方最近三个会计年度与公司发生类似业务的交易金额上海市卫生局与本公司不存在任何关联关系,最近三个会计年度没有与公司发生类似业务。3、履约能力分析此次招标系上海市政府采购行为。目前,上海市卫生局经营情况良好,财务状况良好,具备较强的履约能力。三、中标项目情况项目名称:上海市政府采购中心第2011-00151号信息——“基于市民电子健康档案的卫生信息化工程先期启动项目及其先期试点工程”市区二级交换平台招标编号:shcg11-00098中标供应商:万达信息股份有限公司中标金额:76050000元项目概况:本项目为医改配套工程,本期项目为先期试点工程,主要建设目标为建立市区两级平台,实现6个试点区县下属医院、社区医疗业务数据的标准化、采集、整合和共享,实现在任何一家医院的任何一台工作站上都能查询到病人的完整的健康档案记录,详细建设内容如下:市级健康档案信息平台基础设施建设;市级健康档案数据交换共享平台;市级健康档案协同服务平台;综合管理服务平台;区级数据共享交换平台(市级数据共享区)基础设施建设;区级数据共享交换平台(市级数据共享区)开发;标准规范编制及管理维护平台四、对公司的影响本次中标“基于市民电子健康档案的卫生信息化工程先期启动项目及其先期试点工程”市区二级平台项目预计将对公司2011年度的业绩产生积极影响。此次中标不影响公司业务的独立性。五、备查文件1、中标公告特此公告。万达信息股份有限公司董事会二〇一一年六月七日