重大合同进展公告证券代码:002419证券简称:天虹商场公告编号:2011-038天虹商场股份有限公司重大合同进展公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。根据天虹商场股份有限公司(以下简称“公司”)第二届董事会第十七次会议决议,公司下属子公司深圳市天虹置业有限公司已与南昌联发置业有限公司签订《商品房买卖前期协议》,拟购置位于江西省南昌市红谷滩新区红谷中大道与绿茵路交汇处的联发广场地上一层至地上四层物业,总建筑面积约为38000平方米,用于开设天虹商场。同时,同意由深圳市天虹置业有限公司出资1000万元人民币设立南昌市天虹置业有限公司(以下简称“南昌天虹置业”),待南昌天虹置业注册成立之后,由南昌天虹置业签署购置南昌联发广场的商品房买卖合同。近日,南昌天虹置业已完成注册登记。2011年6月21日,南昌天虹置业与南昌联发置业有限公司签订了《南昌市商品房买卖合同》:1、交易标的基本情况:经南昌市房屋产权交易管理处测绘,南昌天虹置业购置的物业建筑面积为37319.13平方米;该部分面积物业抵押已解除。2、交易总成交金额:人民币294821127元(不含税)。3、合同生效条件:本合同自双方签订之日起生效。《天虹商场第二届董事会第十七次会议决议公告》和《天虹商场签订商品房买卖协议公告》已于2011年6月3日在公司指定信息披露媒体《证券时报》和巨潮资讯网(www.cninfo.com.cn)上公布,具体内容详见公告。特此公告。天虹商场股份有限公司董事会二○一一年六月二十二日备查文件1、《南昌市商品房买卖合同》