重大合同公告证券代码:002469证券简称:三维工程公告编号:2011-024山东三维石化工程股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。山东三维石化工程股份有限公司(以下简称“本公司”)于2011年5月11日在巨潮资讯网(www.cninfo.com.cn)刊登了编号为2011-013的公告,披露本公司收到中国石油化工股份有限公司济南分公司(以下简称“济南分公司”)发来的《5000吨/年硫磺回收装置技术改造项目总承包委托书》。本公司近日收到与济南分公司正式签订的《炼油化工建设工程总承包合同》,合同编号:G30GC-2011-JS-0016(发包方)一、合同主要内容1、合同双方:发包方(甲方):中国石油化工股份有限公司济南分公司承包方(乙方):山东三维石化工程股份有限公司2、签署时间:2011年7月20日3、合同类型:工程总承包合同4、承包范围:中石化总部批复的济南分公司5000吨/年硫磺回收装置技术改造及其配套工程基础设计范围内的详细工程设计、物资采购、施工、协助配合联动试车、投料试车、保运等服务工作、设计消缺和施工,以及上述工作范围内的项目管理。5、合同生效条件:自双方签字盖章之日起生效。6、合同期限:2011年7月20日~2011年11月28日(中交)7、合同价款:人民币94372410.00元8、违约责任:规定了双方违约各自应承担的责任。二、交易对方情况介绍1、基本情况:济南分公司暨济南炼油厂始建于1971年,1975年开始投产炼制原油,1984年划归中国石油化工总公司。2000年根据中国石化集团公司重组改制方案,企业进行重组改制,实现主辅分离,主业部分组建成为中国石油化工股份有限公司济南分公司。目前具有500万吨/年原油综合加工配套能力,固定资产原值35.7亿元。经营范围:生产:汽油、200#溶剂油、液化气、丙烯、石脑油、MTBE、0#柴油、硫磺片、甲基叔丁基醚、聚丙烯、石油焦。2、济南分公司与本公司不存在关联关系。3、在2010年度,本公司与济南分公司发生工程设计业务金额计54万元,占当年营业收入0.30%。4、履约能力分析:根据济南分公司以往的信用状况及支付能力,本公司认为济南分公司具备按期支付款项的能力。二、合同履行对公司的影响1、本合同价格为人民币94372410.00元,占本公司2010年度经审计营业收入的52.84%。合同的履行对本公司2011会计年度的经营业绩将产生一定的积极影响,且对本公司拓展同类市场份额具有重要的意义。2、本合同系公司日常性经营行为,对本公司业务、经营的独立性无重大影响。三、合同履行的风险提示本合同系工程总承包合同,合同履行存在受不可抗力的影响所造成的风险。济南分公司和本公司均不存在合同履行能力的风险。本合同的后续进展情况本公司将及时履行信息披露义务。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。四、备查文件《中国石化股份公司济南分公司5000吨/年硫磺回收装置技术改造工程总承包合同》特此公告。山东三维石化工程股份有限公司董事会二〇一一年七月二十一日