重大合同公告证券代码:002314证券简称:雅致股份公告编号:2010-026雅致集成房屋股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,不存在虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。特别提示:公司将于2010年6月10日开市时复牌。2010年6月8日,雅致集成房屋股份有限公司(以下简称“雅致股份”或“本公司”)之控股子公司雅致集成房屋(廊坊)有限公司(以下简称“廊坊雅致”)与秦皇岛国清耀辉煌土石方工程有限公司(以下简称“甲方公司”)签订了一份箱式房供货意向合同,合同金额为415000000.00元人民币(含税)。一、合同风险提示虽然双方目前签订了供货意向书,但在正式合同签署之前,该事项尚存在重大不确定性。二、合同当事人介绍1甲方:、基本情况公司名称:秦皇岛国清耀辉煌土石方工程有限公司注册地址:秦皇岛市海港区迎宾路121号法定代表人:朱国良注册资本:1500万经营范围:按建设部门核发的资质证书从事:土石方工程、建筑装饰工程;五金交电、机械设备(法定登记前置许可项目除外)的销售。主营业务:主要从事专业施工土石方工程业务,在上海、山东烟台、威海、河北曹妃甸、广西防城港等地都承包过土石方工程的施工,具有丰富的施工经验,开拓了广阔的市场,获得了不错的口碑和信誉。2、最近三年本公司未与甲方公司发生购销业务。3、本公司与甲方公司不存在任何关联关系。乙方:公司名称:雅致集成房屋(廊坊)有限公司注册地址:廊坊市开发区百合道南侧法定代表人:韩桂茂注册资本:800万美元经营范围:生产活动房屋、金属结构件、建筑材料、销售、租赁本公司自产产品及相关售后服务(国家法律、法规规定的限制、禁止类除外,凡涉及行政许可的项目,凭许可证经营;凡涉及行业审批的项目,凭行业许可证经营)。本公司持有廊坊雅致75%的股权。三、合同主要内容合同双方:(供应方)廊坊雅致,(购买方)秦皇岛国清耀辉煌土石方工程有限公司合同标的:雅致箱式房合同金额:合同总金额为415000000.00元人民币(含税)。生效时间:本合同在双方授权代表签字后生效。履行期限:合同生效后至双方完成本合同所定所有义务后期满,约在协议签订后8-10个月内完成。付款方式:分期付款。四、合同履行对公司的影响1、合同总金额3.55亿元(不含税),约占最近一个会计年度即2009年度营业收入的18.52%,合同的履行将会对公司2010-2011年的营业收入和营业利润产生积极影响;2、合同履行不会对公司业务独立性造成影响,公司不会因本合同的履行而对甲方公司形成依赖。五、合同履行的风险提示由于本合同为意向性合同,还需与双方就具体细节进行确定后签署正式合同,合同的履行存在不确定性的风险。公司将在正式合同签署后,按照深圳证券交易所《股票交易规则》等相关规定再进行披露。六、备查文件1、意向合同文本。特此公告。雅致集成房屋股份有限公司董事会二〇一〇年六月九日