日常重大合同公告证券代码:002009证券简称:天奇股份公告编号:2009—039江苏天奇物流系统工程股份有限公司日常重大合同公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。本公司下属控股子公司长春一汽天奇工艺装备工程有限公司(以下简称“一汽天奇工装公司”)于近日接到一汽轿车股份有限公司通知,该公司中标一汽轿车股份有限公司自主车型扩建项目焊装机械化输送系统项目、涂装机械化项目和总装机械化项目三个标,三个标合同总价为6055万元人民币。“一汽天奇工装公司”期后将根据招标文件规定,与一汽轿车股份有限公司商谈并签定相应供货合同。长春一汽天奇工艺装备工程有限公司,本公司控股子公司,公司注册资本4000万元,法定代表人:白开军。本公司持有该公司51%的股份。一汽轿车股份有限公司,中国第一汽车集团的控股子公司,是一汽集团发展自主品牌乘用车的核心企业,是中国轿车制造业第一家股份制上市公司。公司的主营业务为开发、制造、销售乘用车及其配件。一汽轿车股份有限公司英文名称:FAWCarCo.,Ltd.,简称“一汽轿车”,成立于1997年6月10日,同年6月18日在深圳证券交易所上市,股票代码000800,注册资本金:16.275亿元。公司法定代表人:徐建一。公司注册地址:长春市高新技术产业开发区蔚山路4888号。一汽轿车股份有限公司上一会计年度(2008年度)与本公司及“一汽天奇工装公司”发生的类似业务交易金额为零。特此公告。江苏天奇物流系统工程股份有限公司董事会2009年9月1日