项目中标公告证券代码:000925证券简称:众合机电公告编号:临2009—069浙江众合机电股份有限公司项目中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。近日,本公司接全资子公司浙江浙大网新机电工程有限公司(以下简称“网新机电”)通知,网新机电、意大利IDRECO公司、罗马尼亚ROMELECTRO公司组成的联合体参与罗马尼亚克拉约瓦二电厂1#&2#号机组公共烟气脱硫系统的全球招标。目前投标联合体已接到正式的中标通知书(合同尚未签署),中标金额为57403136.35欧元(不包括增值税)。投标联合体各方的分工如下:网新机电负责方案设计,设备采购;意大利IDRECO公司负责技术支持;罗马尼亚ROMELECTRO公司负责土建方面和设备安装。如签订合同,预计整个工程期为三年。网新机电成立于2001年8月30日,注册号为330000000009914,注册资本30000万元人民币。2009年4月22日,本公司非公开发行股份购买资产即网新机电100%的股权已经全部过户至本公司名下,工商变更登记已经办理完毕,本公司已合法拥有该项资产的所有权,本公司拥有网新机电100%的股权。公司将对上述中标项目,根据合同签订情况,及时履行信息披露。特此公告。浙江众合机电股份有限公司董事会二00九年八月三日