重大合同公告证券代码:002073证券简称:软控股份公告编号:2011-006软控股份有限公司重大合同公告本公司全体董事、监事、高级管理人员保证公告内容真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。一、合同主要内容1、签署时间2011年3月22日2、合同当事人买方:山东奥赛轮胎有限公司卖方:软控股份有限公司青岛软控机电工程有限公司青岛软控精工有限公司3、合同标的上辅机系统、小料称量系统、气力输送系统、氮气硫化装置、半钢成型机、裁断机、内衬层压延生产线、检测设备、硫化机、半钢活络模具等。4、合同金额(1)本公司与买方签署的设备《买卖合同》金额为3170万元;(2)本公司全资子公司青岛软控机电工程有限公司(以下简称“软控机电”)与买方签署的设备《买卖合同》金额为51066万元;(3)本公司全资子公司青岛软控精工有限公司(以下简称“软控精工”)与买方签署的《加工定作合同》金额为3019.2万元。金额合计57255.2万元。5、合同生效条件及生效日期合同在收到预付款后生效。6、合同履行期限(1)本公司和软控机电的合同履行期限:在合同生效后于2011年10月底开始向买方交付设备(卖方需收到合同约定的发货前所有货款的前提下)。(2)软控精工的合同履行期限:在合同签订生效后,图纸到后60天后将标的物陆续交付,保证于2011年12月底前交付100副模具,剩余产品于2012年3月底前交付。由图纸造成的交货期延迟,模具到场日期将顺延,加工周期以实际到图日为准。7、付款条件合同签订后7日-15日内,买方支付合同总价款的30%作为预付款,卖方收到预付款后合同生效。8、误期赔偿如果由于卖方自身原因未能按时交付设备,应每周向买方按迟交设备价款的0.5%支付违约金,不足一周视为一周,但违约金总额不得超过迟交设备价款的5%。如果买方因自身原因未能按时支付货款,应每周向卖方按迟交价款的0.5%支付违约金,不足一周视为一周,但违约金总额不得超过迟交价款的5%。其中半钢活络模具生产逾期未交付的,每延期交付一天支付总价款的0.1%作为罚款,最高不超过合同总价款的5%。二、交易对方情况介绍1、公司名称:山东奥赛轮胎有限公司注册资本:16000万元主营业务:半钢子午线轮胎销售及售后服务、橡胶制品的销售;商品进出口业务等。2、是否与公司存在关联关系:否3、交易对方上一会计年度与公司发生类似业务的交易金额:无4、交易对方履约能力:对方公司经济实力雄厚,履约能力良好。三、合同履行对公司的影响1、本合同金额约占公司2010年度合并营业收入(按未经审计的业绩快报数据计)的36.20%,合同履行对于公司2011年及2012年的营业收入和利润有积极影响;2、本合同的履行不会影响公司业务的独立性,不会使公司对交易对方产生依赖。四、合同履行的风险提示1、该项目的建设进度存在一定程度的不确定性;买方的土建条件、土建施工进度将对本合同工期产生影响。2、合同产品数量较大,存在公司生产能力不能满足合同需要,逾期交货的风险以及产品质量不符合合同约定的风险。五、备查文件《软控股份与山东奥赛轮胎有限公司签订的买卖合同》《软控机电与山东奥赛轮胎有限公司签订的买卖合同》《软控精工与山东奥赛轮胎有限公司签订的加工定作合同》特此公告。软控股份有限公司董事会2011年3月22日