中铁二局重大工程中标的公告证券代码:600528证券简称:中铁二局编号:临2010-012中铁二局股份有限公司重大工程中标的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近日,本公司收到如下通知书:1.广东省西北城际轨道交通有限公司《中标通知书》,通知本公司中标珠三角城际轨道交通佛山至肇庆项目施工总承包(GZZH-3标段),中标价为人民币65720万元。2.北京市轨道交通建设管理有限公司《中标通知书》,通知本公司中标北京地铁14号线工程土建施工10合同段标段,中标价为人民币46597万元。3.成都铁路局《中标通知书》,通知本公司中标达万铁路电气化改造工程,中标价为人民币82136万元。4.衡茶吉铁路有限责任公司《中标通知书》,通知本公司中标新建铁路衡茶吉线井冈山至衡阳段战后四电工程HCJ-4标段,中标价为人民币90967万元。5.大西铁路客运专线有限责任公司《中标通知书》,通知本公司中标新建铁路大同至西安客运专线站前工程9标段,中标价为人民币636953万元。6.合肥至福州铁路(闽赣)公司《中标通知书》,通知本公司中标合肥至福州铁路客运专线(闽赣段)土建工程HFMG-8标段,中标价为人民币507395万元。7.陕西省高速公路建设集团公司《中标通知书》,通知本公司中标国家高速公路包头至茂名线(G65)陕西境铜川至黄陵公路TH-C04标段,中标价为人民币30169万元。8.贵州高速公路开发总公司《中标通知书》,通知本公司中标贵州省遵义至毕节公路土建工程施工第2标段,中标价为人民币31917万元。9.贵州高速公路开发总公司《中标通知书》,通知本公司中标贵州思南至剑河高速公路土建工程2合同段,中标价为人民币50552万元。10.大连市地铁工程建设指挥部《中标通知书》,通知本公司中标大连市地铁一期工程108标段工程施工,中标价为人民币31868万元。11.四川巴达高速公路有限责任公司《中标通知书》,通知本公司中标四川巴中至达州高速公路工程项目土建工程施工第BD15合同段,中标价为人民币25558万元。12.四川高达房地产开发有限公司《中标通知书》,通知本公司中标资阳市雁江区沱江三桥建设工程,中标价为人民币21943万元。13.东莞市轨道交通有限公司《中标通知书》,通知本公司中标东莞市城市快速轨道交通R2线(东莞火车站-东莞虎门站段)土建工程施工2304标,中标价为人民币43002万元。14.昆明轨道交通有限公司《中标通知书》,通知本公司中标昆明市轨道交通首期工程土建施工项目(标段十二),中标价为人民币47688万元。截止5月24日,公司累计中标工程47项,中标金额3016357万元(其中铁路项目11项,金额2404533万元,非铁路项目36项,金额611824万元)。特此公告。中铁二局股份有限公司董事会二○一〇年五月二十六日