重大合同公告证券代码:002051证券简称:中工国际公告编号:2010-038中工国际工程股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。2010年9月4日凌晨(委内瑞拉时间2010年9月3日),中工国际工程股份有限公司与委内瑞拉电力部所属的委内瑞拉国家电力公司签署了委内瑞拉比西亚火电站项目商务合同。一、合同主要内容委内瑞拉比西亚火电站项目合同金额为9.56亿美元,位于委内瑞拉西部梅里达州比西亚市,内容为建设一座总装机容量50万千瓦的火电站以及配套输变电工程,具体工作范围包括设计、设备供货、安装、调试和土建工程。二、交易对方情况介绍委内瑞拉比西亚火电站项目交易对方为委内瑞拉电力部所属的委内瑞拉国家电力公司,与公司不存在关联关系,上一会计年度未与公司发生类似业务。三、合同履行对公司的影响该合同金额为9.56亿美元,约合65亿元人民币,为公司2009年营业总收入313923.04万元的2.07倍,该合同预计施工工期为45个月,生效后对公司随后四年的营业总收入、利润总额将产生积极的影响。该合同的履行不影响公司的独立性,公司主要业务不会因此类交易而对交易对方形成依赖。该合同的履行有利于公司开拓电力工程领域、巩固和扩大在委内瑞拉的市场份额。四、合同履行的风险提示委内瑞拉比西亚火电站项目商务合同需经中委两国政府批准并收到预付款,能否履行、履行时间及履行金额具有不确定性,公司将在合同生效后及时发布合同进展公告,请投资者注意投资风险。公司股票将于2010年9月7日开市起复牌。特此公告。中工国际工程股份有限公司董事会2010年9月7日