重大合同公告证券代码:002153证券简称:石基信息编号:2010-12北京中长石基信息技术股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。一、合同主要内容北京中长石基信息技术股份有限公司(以下简称“石基信息”、“本公司”或“公司”)与MICROSSystems,Inc.,(以下简称“MICROSUS”)、MICROSFidelioSingaporePteLtd.,(以下简称“MICROSSingapore”)基于良好的合作关系,于2010年2月25日在北京签订了关于《技术许可与代理协议》的第四次补充协议(以下简称“协议”)。在此之前,2003年6月30日,本公司曾与MICROSUS和MICROSSingapore(以下简称“MICROS”)签订了《技术许可与代理协议》,并分别于2005年11月、2006年12月和2007年10月与MICROS相继签署了第一、二、三次补充协议。本次协议主要内容如下:1、协议双方:石基信息(被许可方)、MICROS(许可方)2、协议标的:MICROS公司前台管理系统与餐厅收银系统在中国大陆境内(不包括香港、澳门、台湾)的独家技术许可。3、许可期限:2011年06月30日至2017年06月30日4、许可使用费、区域支持费、最低采购额:(1)许可费:在协议存续期间,从2010年6月30日起,石基信息向MICROSSingapore按年预付年度许可费175万美元。(2)区域支持费:2011年6月30日以前,石基信息每年向MICROS公司支付年度区域支持费33万美元;2011年7月1日起,在协议存续期间,石基信息每年向MICROS公司支付的年度区域支持费增加到35万美元。(3)最低采购额:2009年7月1日至2010年6月30日,公司向MICROS公司支付的升级费和收银机等硬件总采购金额不低于800万美元;在协议存续期间,该费用每年比上年递增10%。如果公司在一个财政年度无法达到该协议中规定的最低数额,则公司需支付给MICROS公司与最低数额之间的全部差价,并在本财政年度全额支付。公司支付的许可费、年度区域支持费不包含在最低采购额中。5、生效条件及时间:合同自双方签署之日(2010年2月25日)起生效。二、交易对方情况介绍1、MICROSUS是位于美国马里兰州的NASDAQ上市公司,公司成立于1977年,其主要产品餐饮收银系统及酒店前台管理系统分别在全球连锁餐厅及全球连锁酒店领域占据主导地位。2、MICROSSingapore是MICROSUS在新加坡设立的负责其亚太地区业务的全资子公司。3、MICROSSingapore及其母公司MICROSUS均与本公司没有关联关系。4、根据2003年6月30日公司与MICROS公司签订的《技术许可与代理协议》,以及2005年11月、2006年12月、2007年10月分别与MICROS相继签署的第一、二、三次补充协议内容,公司在2008年7月1日至2009年6月30日之间共支付MICROS公司年度许可费160万美元、年度区域支持费33万美元、最低采购额730万美元。三、合同履行对公司的影响本公司与MICROS公司《技术许可与代理协议》在较长时期内的延续,是双方技术与业务合作关系的合理演进,双方本次续签协议,明确约定了双方在今后八年内的相关权利义务关系,这将使本公司在今后八年内的经营环境与业务结构进一步确定与明确,即:在中国国民经济与旅游酒店行业高速发展的环境下,与国际领先的公司紧密合作开展酒店信息系统业务。本合同的履行对公司业务、经营的独立性不产生影响。四、合同履行的风险提示在中国酒店业整体预期增长的前提下,除不可抗力风险因素以外,公司未发现本协议的履行将可能对公司产生重大不利影响的其他风险。五、备查文件1、《酒店业技术许可与代理协议》特此公告。北京中长石基信息技术股份有限公司董事会2010年2月25日