关于印度科瑞希纳电厂项目的中标公告证券代码:002545证券简称:东方铁塔公告编号:2011-027青岛东方铁塔股份有限公司关于印度科瑞希纳电厂项目的中标公告本公司及其董事、监事、高级管理人员保证公告内容真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。公司于近日收到东方电气股份有限公司国际工程分公司(以下简称“东方电气”)发来的《评标结果通知书》。我公司在东方电气印度科瑞希纳电厂2X660MW项目邀请招标活动中,综合排序在所有合格招标人中为第一名,中标重量约计16000吨,中标价合计人民币约1.3亿元,约占本公司2010年营业收入7.65%。现将相关情况提示如下:一、项目概况1、招标项目:印度科瑞希纳(KRISHNAPATNAM)2*660MW超临界燃煤电站项目钢结构。2、招标人:东方电气股份有限公司国际工程分公司。3、公司中标项目为电厂汽机房、除氧间和炉前平台等钢结构制造、供货项目。4、2010年度及以前,公司未与招标人发生类似业务。5、公司与招标人不存在任何关联关系。二、中标项目对公司业绩的影响该项目中标后,其合同的履行将对公司2011年经营工作和经营业绩产生积极的影响,但不影响公司经营的独立性。三、中标项目风险提示本合同履行不存在法规政策、履约能力、技术、产能等方面的不确定性和风险。本公司尚未与招标人正式签订合同,因此合同条款尚存在不确定性,具体内容待合同签订后另行公告,敬请投资者注意投资风险。特此公告。青岛东方铁塔股份有限公司董事会二○一一年七月七日