关于中标《硚口金三角项目A地块钢结构供应及安装工程》的公告证券代码:002135证券简称:东南网架公告编号:2013-007浙江东南网架股份有限公司关于中标《硚口金三角项目A地块钢结构供应及安装工程》的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。浙江东南网架股份有限公司(以下简称“公司”)于2013年1月15日收到招标人武汉越秀地产开发有限公司发来的《中选通知书》,该中选通知书中表示本公司已中标硚口金三角项目A地块钢结构供应及安装工程项目,中标金额为人民币13548.61万元。一、中标通知书的主要内容1、中标项目:硚口金三角项目A地块钢结构供应及安装工程;2、合同金额:13548.61万元;3、其他事项。二、交易对方介绍1、招标人名称:武汉越秀地产开发有限公司注册资本:人民币壹拾玖亿贰仟万元整法定代表人:陈志鸿经营范围:位于武汉市硚口区沿河大道以北、硚口路西侧的(地号为P(2010)203号)地块上从事房地产开发、经营、出租、出售、物业管理。2、公司与招标人不存在关联关系。3、上一会计年度,本公司未与招标人发生类似业务。三、本次中标对公司的影响本次中标金额占公司2011年度经审计营业总收入的3.71%,该项目执行不影响公司业务的独立性。四、其他相关说明1.公司将在定期报告中披露上述合同的履行情况。2.备查文件:硚口金三角项目A地块钢结构供应及安装工程中选通知书。浙江东南网架股份有限公司董事会2013年1月17日