重大合同公告证券代码:002545证券简称:东方铁塔编号:2011-022青岛东方铁塔股份有限公司重大合同公告本公司及全体董事、监事、高级管理人员保证公告内容的真实、准确和完整,不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。青岛东方铁塔股份有限公司(以下简称“公司”)于2011年3月9日收到STARPLUSGLOBALLIMITED公司发来的《中标通知》,向公司采购电厂钢结构构件,公司已在《证券时报》、《中国证券报》、《上海证券报》、《证券日报》和巨潮资讯网http://www.cninfo.com.cn上披露了《青岛东方铁塔股份有限公司项目中标公告》(公告编号:2011-012)。近日,公司与STARPLUSGLOBALLIMITED公司(以下简称“STARPLUS公司”)正式签订了《关于2×600MWAnuppur热电厂1期厂房及设备构件供应协议》(以下简称“合同”)。一、合同风险提示1、合同的生效条件:由STARPLUS公司签发且公司确认收到后生效;2、合同的履行期限:合同生效后至2011年12月31日;3.合同的重大风险及重大不确定性:(1)汇率风险:该合同以美元结算、固定合同单价,如果人民币兑美元汇率的变动较大,有可能会导致公司蒙受汇兑损失。(2)协议方均具有履约能力,但该合同在履行过程中如果遇到全球市场、政治、经济等不可预计的或不可抗力等因素的影响,有可能会导致合同无法全部履行或延缓履行。二、合同当事人介绍1.基本情况(1)合同需方:STARPLUSGLOBALLIMITED公司注册地:香港法定代表人:krishvishy,注册资本:100万美元经营范围:家用电器,电厂钢结构、路桥基础设施,商用高层建筑等的EPC设备采购代理。(2)合同供方:青岛东方铁塔股份有限公司注册地址:山东省胶州市广州北路118号法定代表人:韩方如注册资本:17350万元经营范围:广播电视塔、微波塔、电力塔、导航塔、钢管/公用天线及钢结构设计制造,从事金属表面防腐处理,开发新产品,开展技术咨询,出口本企业自产产品,进口本企业生产科研所需的原辅材料、机械设备及零配件,汽车货物运输。。2、STARPLUSGLOBALLIMITED公司与公司不存在任何关联关系。3.最近三个会计年度,公司与STARPLUSGLOBALLIMITED公司无直接业务往来。4.履约能力分析STARPLUSGLOBALLIMITED公司具有良好的信用,具备履约能力。STARPLUSGLOBALLIMITED公司向公司采购的电厂钢结构构件,公司具备多年合同产品的生产经验,并且在国内细分市场拥有众多的成功产品,公司拥有先进的生产设备和高素质的员工队伍,财务状况良好,完全具备履行合同义务的能力。三、合同的主要内容1、合同标的:印度Anuppur热电厂1期(2×600MW)厂房及设备构件,总重约26206吨。2、合同单价:1040美元/吨,此价格为FOB离岸价,美元结算。3、合同总金额:27254240.00美元(约合人民币1.777亿元)。4、合同生效条件及生效日期:由STARPLUS公司签发且公司确认收到后生效;生效日期2011年4月26日。5、合同的履行期限:合同供货时间为2011年5月31日至2011年12月31日,具体时间按照合同规定。6、其他:合同条款中已对付款方式及程序、供货计划、税费、违约责任等条款作出了明确的规定。四、合同对公司的影响1、本合同金额占公司2010年度经审计营业收入的10.45%。(美元汇率以1美元=6.52人民币换算)。合同的履行将对公司的经营业绩产生较为积极的影响。2、该合同的履行对本公司的业务独立性不构成影响,公司主要业务不会因履行合同而对当事人形成依赖。五、备查文件目录1、合同文本。特此公告青岛东方铁塔股份有限公司董事会2011年4月27日