关于全资子公司广东宝达游艇制造有限公司重大合同进展公告证券代码:300123证券简称:太阳鸟公告编号:2012-056太阳鸟游艇股份有限公司关于全资子公司广东宝达游艇制造有限公司重大合同进展公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。太阳鸟游艇股份有限公司(以下简称“公司”)于2012年11月15日发布了《太阳鸟游艇股份有限公司关于全资子公司广东宝达游艇制造有限公司拟订重大合同的公告》,公司全资子公司广东宝达游艇制造有限公司(以下简称“广东宝达”)将与海关总署签订总金额为98400000.00元的采购合同。近日,广东宝达已与海关总署物资装备采购中心签订了《80吨级海关沿海监管艇采购合同》,合同金额为98400000.00元(合同收入占公司2011年度经审计的营业收入的)。一、合同风险提示1.合同的生效条件:合同经双方授权代表签字盖章后生效。2.合同的履行期限:自签订之日起至2013年12月31日。3.合同的重大风险及重大不确定性:合同履行存在受不可抗力影响造成的风险。二、合同当事人介绍1、购买方基本情况:海关总署是国家进出境监督管理机关,基本任务是出入境监管、征税、打私、统计,对外承担税收征管、通关监管、保税监管、进出口统计、海关稽查、知识产权海关保护、打击走私、口岸管理等主要职责。海关总署物资装备采购中心系海关总署的直属事业单位。2、海关总署最近三个会计年度与公司发生类似业务的金额:年份金额(元)占当年收入比重)2009年15538290.548.552010年25606837.610.502011年6375213.681.613、履约能力分析海关总署物资装备采购中心本次采购的海关超高速摩托艇的资金来源为财政资金,具备很强的履约能力。4、购买方是否与公司存在关联关系海关总署物资装备采购中心与本公司不存在关联关系三、合同的主要内容1、基本情况合同双方合同标的交付时间合同金额中标方采购方广东宝达游艇制造有限公司海关总署物资装备采购中心海关80吨级沿海监管艇(5艘)2013年12月31日前98400000合计984000002、生效时间:合同经双方授权代表签字盖章后生效。3、付款条件:(1)预付款:自合同签订生效并收到采购方认可的有效履约保函以及中标方正式发票之日起14天内,支付合同总价款的;(2)进度款:自艇体开始糊制并收到中标方正式发票之日起14天内,支付合同总价款的;公司完成全部建造量的50,并收到中标方正式发票之日起14天内,支付合同总价的20。(3)完工款:采购方在收到交接验收合格报告、船检证书、完工交接书以及合同规定的所有文件和备品备件供应品,并收到中标方正式发票之日起14天内,支付全部尾款。四、合同对公司的影响1、根据项目进度,该合同预计于2013年内全部实现收入,将对公司2013年年度的业绩产生积极影响。2、本次合同的签订对公司业务的独立性无重大影响,公司主要业务不会因履行本合同而对海关总署形成依赖。五、备查文件目录。合同文本。特此公告。太阳鸟游艇股份有限公司董事会2012年12月24日