关于重大合同中标的公告(一)证券代码:002498证券简称:汉缆股份公告编号:2012-092青岛汉缆股份有限公司关于重大合同中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、中标情况概述我公司于2012年12月12日在巨潮资讯网www.cninfo.com.cn及《中国证券报》、《上海证券报》、《证券日报》和《证券时报》上公告了关于重大经营合同中标的提示性公告。公司于2012年12月21日接到国家电网公司招投标管理中心发来的《中标通知书》,通知确定公司青岛汉缆股份有限公司为“国家电网公司输变电项目2012年第六批线路材料招标”项目(以下简称“2012年国网第六批项目”)的中标单位,中标内容:公司中标14个包(电缆及附件共计11个包、导线5个包),其中110KV交联电缆49.998KM、220KV交联电缆20.135KM,电缆合计:70.133KM;电缆附件合计294套;导线合计4558.82吨。中标价为人民币共计16705.82691万元(大写:人民币壹亿陆仟柒佰零伍万捌仟贰佰陆拾玖元壹角整)。二、招标人情况招标人:国家电网公司注册资本:2000亿元公司法定代表人:刘振亚注册地址:北京市西城区西大安街86号公司的经营范围:主营:输电、供电(经批准的供电区域),对外派遣实施所承包境外工程所需的劳务人员。一般经营项目:实业投资及经营管理,与电力供应有关的科学研究,技术开发,电力生产调度信息通信,咨询服务,非职业培训;进出口业务,承包境外工程和境内国际招标工程;上述境外工程所需的设备,材料出口;在国(境)外举办各类生产性企业。国家电网公司与本公司不存在关联关系,近三年与本公司发生类似业务多次。三、本次中标对公司的影响本次项目中标价占公司2011年度经审计后营业总收入的4.51%,合同履行对公司2013年的经营业绩将产生积极影响,合同履行不影响公司业务的独立性。四、中标风险提示目前,公司与中标单位尚未签署中标合同。合同签署后履行相应的信息披露程序,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。青岛汉缆股份有限公司董事会2012年12月21日