重大合同公告证券代码:002051证券简称:中工国际公告编号:2011-013中工国际工程股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。2011年4月22日凌晨(乍得时间2011年4月21日),中工国际工程股份有限公司与乍得共和国基础设施和交通部签署了乍得吉尔玛雅新国际机场项目商务合同。一、合同主要内容乍得吉尔玛雅国际机场项目合同金额为10.57亿美元,位于乍得首都恩贾梅纳市以北27公里的吉尔玛雅地区,内容为建设一座4F等级飞行区的国际机场、连接恩贾梅纳炼油厂和机场的66KV输变电线路和输油管道以及从机场到恩贾梅纳市的高速公路。合同工期为48个月。二、交易对方情况介绍乍得吉尔玛雅国际机场项目的交易对方为乍得基础设施和交通部,与公司不存在关联关系,上一会计年度未与公司发生类似业务。三、合同履行对公司的影响该合同金额为10.57亿美元,约合68.86亿元人民币,为公司2010年营业总收入505672.41万元的136.18%。该合同生效后对公司随后四年的营业总收入、利润总额将产生一定的影响。该合同的履行不影响公司的独立性,公司主要业务不会因此类交易而对交易对方形成依赖。该合同的履行有利于公司进一步开拓机场建设领域、有利于公司在乍得业务的深入发展。四、合同履行的风险提示乍得吉尔玛雅国际机场项目商务合同需经中乍两国政府批准并收到预付款,能否履行、履行时间及履行金额具有不确定性,公司将在合同生效后及时发布合同进展公告,请投资者注意投资风险。公司股票将于2011年4月25日开市起复牌。特此公告。中工国际工程股份有限公司董事会2011年4月25日