重大合同中标公告证券代码:002421证券简称:达实智能公告编号:2012-014深圳达实智能股份有限公司重大合同中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,公司收到长沙市轨道交通集团有限公司(以下简称“甲方”)发出的《中标通知书》(序号:CSJS2011-1687),确定公司为长沙市轨道交通2号线一期工程综合监控系统设备采购及集服务项目的中标人。具体情况如下:一、风险提示截止到公告日,该项目尚未签订正式合同。二、甲方情况介绍1、法定代表人:彭旭峰2、主营业务:轨道项目投资、开发、建设、管理;市政基础设施的建设;建筑材料的销售。(涉及行政许可的凭许可证经营)。3、注册地:长沙市雨花区劳动东路174号福乐康城综合楼3、4、5楼4、公司、控股股东及实际控制人与甲方之间不存在关联关系。5、除本项目外,最近三个会计年度,公司与甲方之间不存在业务往来关系。6、甲方资金实力雄厚、资信情况良好,不存在履约能力、信用状况及支付能力等方面的风险。三、项目基本情况1、项目名称:长沙市轨道交通2号线一期工程综合监控系统设备采购及集成服务项目。2、招标方式:公开招标3、项目概况:长沙市轨道交通2号线一期工程范围为望城坡站至光达站,线路全长21.926km,均为地下线。全线共设19座车站,计划2013年10月开始试运营。4、招标范围:长沙市轨道交通2号线一期工程车站及隧道区间、两座主变电站、一座运营控制中心、一座车辆段与综合基地的综合监控系统(ISCS)、环境与设备监控系统(BAS)、环控电控柜(MCC)。5、中标价格:13798.89万元。6、工期:交货计划时间为2012年5月至2012年12月,随后进行安装调试工作。合同履行期间,业主有权根据工程实际情况调整工期。四、项目对公司业绩的影响本项目中标金额约占本公司2011年度经审计营业收入的。根据项目实施进度,对公司业绩的影响将主要体现在2012年及2013年。具体内容以签署后的正式合同条款为准,公司将及时披露合同签订的情况。本合同的履行不影响公司业务的独立性。五、其他1、公司将在定期报告中披露该合同的履行情况。2、备查文件:《中标通知书》。深圳达实智能股份有限公司董事会2012年3月20日