重大项目中标公告证券代码:002451证券简称:摩恩电气公告编号:2010-018上海摩恩电气股份有限公司重大项目中标公告本公司及董事会全体成员保证本公告内容真实、准确、完整性,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。近日,上海摩恩电气股份有限公司(以下简称“摩恩电气”)收到国家电网公司福建省电力有限公司(以下简称"福建电力")发出的两份《中标通知书》,确定公司为“福建电力2011年农、配网项目在福州、南平、宁德地区所需376公里1kV低压电力电缆”及“福建电力2010年第八批次集中规模招标项目所需244514米控制电缆”的中标人。现将相关中标情况提示如下:一、项目概况1、国家电网公司福建省电力有限公司2011年农、配网项目所需1kV低压电力电缆(招标编号:XMZB-WZ10319)招标活动由福建电力委托福建省兴闽咨询有限公司为招标代理机构,采用公开招标方式进行。2、国家电网公司福建省电力有限公司2010年第八批次集中规模招标项目所需控制电缆(招标编号:XMZB-WZ10316)招标活动由福建电力委托福建省兴闽咨询有限公司为招标代理机构,采用公开招标方式进行。二、中标通知书主要内容根据中标通知书,摩恩电气中标“福建电力2011年农、配网项目在福州、南平、宁德地区所需376公里1kV低压电力电缆”及“福建电力2010年第八批次集中规模招标项目所需244514米控制电缆”,中标金额分别为7400万元和320万元。三、中标项目对公司业绩的影响该项目中标后,合同总额将达到7720万元,占2009年营业总收入的21.4%,合同履行对本公司2011年经营业绩产生积极的影响。四、中标项目风险提示截止到公告日,该项目尚未签订正式合同,公司将按照有关规定及时公告合同相关情况。五、其他1、备查文件:《中标通知书》(两份)。特此公告。上海摩恩电气股份有限公司董事会2010年12月31日