关于国家电网预中标的提示性公告证券代码:002606证券简称:大连电瓷公告编号:2012-067大连电瓷集团股份有限公司关于国家电网预中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2012年12月7日,国家电网公司通过其电子商务平台发布了《国家电网公司输变电项目2012年第六批瓷绝缘子招标活动推荐的中标候选人公示》(以下简称“公示一”),及《国家电网公司输变电项目2012年第六批复合绝缘子招标活动推荐的中标候选人公示》(以下简称“公示二”)。大连电瓷集团股份有限公司(以下简称“公司”)为推荐中标候选人,现将有关情况提示如下:一、项目概述根据公示一,我公司为瓷绝缘子部分包1、包2、包4、包7、包9、包16及包23的中标候选人;根据公示二,我公司为复合绝缘子部分包1及包33的中标候选人。其中,预中标瓷绝缘子197787只,金额为5568万元;预中标复合绝缘子9029支,金额为1165万元。本次预中标金额合计6733万元,占公司2011年度营业总收入的10.34%。中标产品主要为国家电网公司“750kV兰州东至天水线路工程”及“750kV天水至宝鸡线路工程”两大工程供货。二、中标公示主要内容上述公示发布于国家电网公司电子商务平台,详细内容请查看网站:https://ecp.sgcc.com.cn/BidUpgrade/jsp/login.jsp三、项目中标对公司业绩的影响公司与国家电网公司之间不存在关联关系,上述项目中标不会影响公司业务的独立性,中标项目的合同履行将对公司2013年经营业绩产生一定的积极影响。四、中标项目风险提示根据前述公示,本次推荐中标候选人的公示期自2012年12月7日至2012年12月9日。在公司获得正式的中标通知书前,项目合同的签署仍具有不确定性,敬请广大投资者注意风险,谨慎决策。特此公告。大连电瓷集团股份有限公司董事会二〇一二年十二月七日