控股公司加纳CB有限公司签订重大合同的公告证券代码:300139证券简称:福星晓程公告编号:2012-033北京福星晓程电子科技股份有限公司控股公司加纳CB有限公司签订重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。北京福星晓程电子科技股份有限公司(以下简称“公司”)于2012年6月10日收到控股公司CB电气有限公司与加纳国家电力公司于2012年6月6日签订的《中部及西部省配网线路扩建项目合同》,合同金额2000万美元。由于该合同是海外合同,公司对该合同进行了必要的项目技术评审。公司董事会现将合同的主要内容公告如下:一、合同的风险提示1、合同的生效条件:自双方签字之日起生效。2、合同有效期限:五年3、合同建设期限:18个月4、CB电气有限公司为加纳国家电力公司出具金额为200万美元的项目履约保函。5、合同履行存在受不可抗力因素影响造成风险。二、合同当事人介绍1、加纳CB电气有限公司主营业务经营范围:承接加纳首都阿克拉的电表BOT项目,并提供配套的售电系统及电表的安装调试等与电力相关的业务。注册资金:947万美元成立时间:2011年7月加纳CB电气有限公司是本公司的控股公司。2、加纳国家电力公司主营业务范围:按照加纳法律在加纳南部为居民和工业用户配送电的机构。注册地点:加纳阿克拉521号信箱沃尔塔河电力大厦企业性质:加纳国有企业3、加纳国家电力公司与CB电气有限公司不存在任何关联关系最近三个会计年度,加纳国家电力公司没有与CB电气有限公司未发生类似业务。CB电气有限公司主要业务不会因此类交易而对交易对方形成依赖。4、履约能力分析加纳国家电力公司财务状况良好,具有较强的履约能力。加纳国家电力公司是根据加纳《公司法》设立的股份有限公司。加纳国家电力公司提供加纳6个主要行政区(全国共10个行政区)的电力供应,占加纳全国供电量约93%。截止2009年底加纳国家电力公司用户数196万户,公司3年用户平均增长率大于11%。三、合同的主要内容1、该合同金额2000万美元,主要用于对其所管辖的中部省和西部省的电力配网扩建项目。CB电气有限公司负责项目所需的电力设备及物料的采购及施工建设。2、合同建设期限为18个月,其中4个月内为该项目所需电力设备及物料准备期,工程施工期14个月。3、CB电气有限公司运作并实施本项目,将预先垫付资金,用于购买相关电力工程设施及物料。4、加纳国家电力公司承诺在项目实施一年后,分48个月支付CB电气有限公司物资采购款,相关项目施工款项将按照每月完成的进度支付。项目施工款项的金额占电力设备及物料金额的14%,所有款项均以美元进行结算。四、关于违约责任的约定1、如果CB电气有限公司违反相关规定,加纳国家电力公司可使用履约保证金获得索赔。2、如果加纳国家电力公司违反相关规定,应为已经完成部分的物料安装和服务及已经购买的配件支付合同约定的金额。五、对上市公司的影响1、本项目为控股公司签订的项目合同,项目的实施对本公司本年度及后两年度的经营成果会产生一定积极的影响。2、履行本合同对本公司业务独立性没有影响。六、备查文件CB电气有限公司与加纳国家电力公司签订的《中部及西部省配网线路扩建项目合同》。特此公告。北京福星晓程电子科技股份有限公司董事会二〇一二年六月十九日