重大合同公告北大国际医院集团西南合成制药股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同风险提示1、合同名称:《建设工程施工合同》,签约双方:发包方:本公司控股子公司北大国际医院集团重庆大新药业股份有限公司(本公司持股92.26%,以下简称“大新药业”);承包方:中建三局第一建设工程有限责任公司(以下简称“中建一公司”)。2、合同的生效条件:经双方法定代表人或其委托代理人签署并加盖公章后生效。3、合同的重大风险及重大不确定性:一是项目建设进度不能按期进行;二是工程质量未达到设计要求。4、合同履行对公司本年度经营成果重大影响的说明:该合同履约对本公司当期业绩不构成重大影响。二、合同当事人介绍1、中建一公司基本情况:法定代表人:陈幸福,注册资本:3.6亿元,主营业务:工业与民用建筑总承包、施工、咨询等;注册地:武汉市东西湖区台商投资区东吴大道特1号。该公司与本公司不存在关联关系。2、最近三个会计年度与本公司没有发生购销关系。3、履约能力分析:该公司是国有控股的大型建筑安装施工企业,具有房屋建筑工程施工总承包特级资质等级,施工经验丰富,具备本公司建设项目的履约能力。三、合同的主要内容1、本合同项下的工程概况:工程名称为大新药业环保搬迁技术改造项目,工程内容为一期土建工程及部分水电安装工程施工。2、交易价格:20480万元3、结算方式:大新药业收到竣工结算报告及结算资料后三个月内审定工程价款,审定后二周内支付工程竣工结算价款。4、协议签署时间:2010年8月24日5、协议生效时间:2010年8月24日6、履行期限:2010年8月24日至2011年3月12日7、主要违约条款:(1)除合同约定的工期顺延外,本工期为包干工期,不作任何调整。因承包人原因导致单体工程工期拖延,工期延误五天以内处违约金5万元整,五天以上每天加处违约金1万元整;导致整体工程拖延,工期延误三十天以内处违约金100万元整,三十天以上每天加处违约金5万元整。(2)工程质量达不到本合同协议书约定的,依据《建筑工程施工质量验收统一标准》(GB50300-2001)及建筑工程各专业工程施工质量验收规范,工程质量一次验收达不到合格,除承包人返修达到合格外,处罚承包人工程结算总价1%违约金。如果分部分项工程未达到合同中约定的质量标准,承包人必须无条件拆除、返修或重建,直至达到合同中约定的质量标准,并自行承担费用及工期损失责任。四、合同对上市公司的影响(一)该合同履行对本公司本年度的资产总额、净资产和净利润等不构成重大影响;但在项目投产后,将对未来几年公司的净资产和净利润将产生一定的影响,具体数额目前还无法预测,今后将在公司定期报告中披露。(二)该合同履行对本公司业务独立性不构成影响,不会因履行该合同而对合同对方形成依赖。五、合同的审议程序本合同涉及的投资项目已经公司2010年7月12日召开的2010年第二次临时股东大会审议通过(详见本公司2010-24号公告)。六、备查文件目录:1、合同文本;2、公司2010年第二次临时股东大会决议。北大国际医院集团西南合成制药股份有限公司董事会二〇一〇年九月七日