合同中标公告证券代码:002255证券简称:海陆重工公告编号:2012-016苏州海陆重工股份有限公司合同中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、前期情况苏州海陆重工股份有限公司(以下简称“公司”)于2012年7月10日公布了《重大事件复牌公告》(公告编号:2012-015),披露了公司作为“神华宁煤400万吨/年煤炭间接液化项目超限设备C包采购项目”的中标供应商进入公示期,公示期限为2012年7月3日至2012年7月9日,预估合同总金额约3.2亿元。(相关内容详见巨潮资讯网www.cninfo.com.cn、《证券时报》、《证券日报》)。二、项目进展情况2012年7月13日,公司收到中国神华国际工程有限公司发来的《中标通知书》,确定公司为“神华宁煤400万吨/年煤炭间接液化项目超限设备C包采购项目(招标编号:CSIE12020178)”的中标单位,中标价格为人民币壹亿捌仟玖佰玖拾捌万元整(￥18998万元)。上述价格为综合制造费总价,主材费总价需经买方、卖方和主材供应商三方协商后确定,公司预估合同总金额约3.2亿元,与前次公告一致。三、风险提示截止到目前,公司尚未与交易对方正式签订合同,合同条款尚存在不确定性。合同签署后,公司董事会将及时履行信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。苏州海陆重工股份有限公司董事会2012年7月14日