中材国际关于签署经营合同的公告证券代码:600970证券简称:中材国际公告编号:临2010-006中国中材国际工程股份有限公司关于签署经营合同的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近日,中国中材国际工程股份有限公司(以下简称“公司”)和国产实业(湖南)水泥有限公司(以下简称“国产实业”)签署了国产实业(湖南)水泥有限公司4500t/d熟料水泥生产线及配套工程设计及建造工程总承包合同。该项目位于湖南省涟源市斗笠山镇。合同金额人民币67500万元整。合同范围包括从石灰石输送进厂后的第一个转运站(含)开始,至水泥包装出厂为止的设备供货、土建及安装施工,设计、调试及技术服务,理论及实务操作培训,但不包括场平工程。合同自收到预付款后第十五天开工。合同工期为自开工日起算十二(12)个月内完成三个预均化堆场(含石灰石、原辅料、煤炭)建设;于开工日起算十四(14)个月内完成熟料进库系统至水泥包装系统(含钢渣预磨)建设;开工日起算十六(16)个月内完成4500t/d水泥生产线的建设,并于第十七(17)个月第一日起可点火投料试生产;自开工日起算在十八(18)个月内完成配套工程建设。特此公告。中国中材国际工程股份有限公司董事会二O一O年一月十二日