工程中标公告证券代码:002628证券简称:成都路桥公告编号:2012-016成都市路桥工程股份有限公司工程中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、中标通知书主要内容成都市路桥工程股份有限公司(以下简称“公司”)于2012年3月9日下午收到成都城建投资管理集团有限责任公司发出的《中标通知书》。中标通知书具体内容如下:1、中标项目:蜀都大道东段(东风大桥-三环路)道路综合整治工程施工。2、中标人:成都市路桥工程股份有限公司(联合体成员:四川省瀚森公路配套设施有限公司)。3、中标金额:175681219.00元。其中由联合体成员完成交通、照明、灯光等单位工程,金额为9442570.53元。合同具体金额及执行期限等情况以签订的正式合同内容为准。公司已于2012年2月29日在《中国证券报》《证券时报》《上海证券报》《证券日报》和巨潮资讯网上发布了《关于拟中标项目的提示性公告》(公告编号:2012-013)。二、交易对方情况介绍成都城建投资管理集团有限责任公司是蜀都大道东段(东风大桥-三环路)道路综合整治工程施工招标项目的建设管理单位,负责蜀都大道东段(东风大桥-三环路)道路综合整治工程的建设与经营。2011年公司与成都城建投资管理集团有限责任公司无交易。公司与交易对方不存在任何关联关系。三、中标对公司的影响此次中标总金额为175681219.00元,约占公司2011年度经审计的营业收入的6.86%。合同的履行将对公司的经营业绩产生较为积极的影响,但对公司业务、经营的独立性不会产生影响。四、项目履行的风险提示本项目履行不存在法规政策、履约能力、技术等方面的不确定性和风险。该工程合同尚未签订,具体内容待与成都城建投资管理集团有限责任公司签订合同后另行公告。特此公告!成都市路桥工程股份有限公司董事会二○一二年三月十二日