关于中标高速公路机电工程合同的公告证券代码:000997证券简称:新大陆公告编号:2012-004福建新大陆电脑股份有限公司关于中标高速公路机电工程合同的公告本公司及其董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,福建新大陆电脑股份有限公司(以下简称“本公司”)收到三份高速公路机电工程项目《中标通知书》,中标总价款合计为189956367元。分别如下:1.本公司收到南平宁武高速公路有限责任公司的《中标通知书》,其正式通知本公司已中标宁武高速公路(南平段)机电工程沿线供配电及隧道通风、照明、消防供货与安装ED3标段。中标总价款为人民币伍仟伍佰壹拾陆万壹仟陆佰陆拾叁元整(￥55161663元),项目计划工期为395日历天(含施工期、完工检测期、试运行期)。2.本公司收到南平宁武高速公路有限责任公司的《中标通知书》,其正式通知本公司已中标宁武高速公路(南平段)机电工程监控、收费、通信系统E1标段。中标总价款为人民币柒仟伍佰壹拾玖万陆仟伍佰叁拾捌元整(￥75196538元),项目计划工期为395日历天(含施工期、完工检测期、试运行期)。3.本公司收到泉州市金安高速公路有限责任公司的《中标通知书》,其正式通知本公司已中标南安(金淘)至厦门高速公路泉州段交通机电工程监控、收费、通信系统供货与安装合同(E合同段)。中标总价款为人民币伍仟玖佰伍拾玖万捌仟壹佰陆拾陆元整(￥59598166元),项目计划工期为12个月。上述项目的中标将对本公司高速公路信息化业务的进一步拓展具有积极意义,也将对本公司业绩造成积极的影响。特此公告。福建新大陆电脑股份有限公司董事会2012年3月22日