关于重大经营合同中标的提示性公告证券代码:002498证券简称:汉缆股份公告编号:2012-080青岛汉缆股份有限公司关于重大经营合同中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。国家电网公司于2012年11月16日在国家电网公司电子商务平台(https://ecp.sgcc.com.cn)公告了“国家电网公司输变电项目哈密南-郑州±800千伏特高压直流输电线路工程导线施工标段(二)导地线招标活动中标公告”中,青岛汉缆股份有限公司(以下简称“公司”)中标1个包,导线中标总数量3718.92吨;在“国家电网公司输变电项目哈密南-郑州±800千伏特高压直流输电线路工程导线施工标段(三)导地线招标活动中标公告”中,公司中标1个包,导线中标总数量3234.96吨;在“国家电网公司输变电项目新疆与西北主网联网750千伏第二通道输变电工程特殊导线及地线招标活动中标公告”中,公司中标1个包,特殊导线中标总数量2708.14吨;中标总金额约1.69亿元。现将相关中标情况提示如下:一、项目概况国家电网公司输变电项目哈密南-郑州±800千伏特高压直流输电线路工程导线、国家电网公司输变电项目新疆与西北主网联网750千伏第二通道输变电工程特殊导线及地线招标活动由国家电网公司委托国网物资有限公司招标代理机构,采用公开招标方式进行。二、中标公示主要内容根据公示的内容,本次招标的哈密南-郑州±800千伏特高压直流输电线路工程导线标段(二)总数量为23777.12吨,公司中标3718.92吨;本次招标的哈密南-郑州±800千伏特高压直流输电线路工程导线标段(三)总数量为24464.08吨,公司中标3234.96吨;本次招标的新疆与西北主网联网750千伏第二通道输变电工程特殊导线及地线总数量为16411.423吨,公司中标2708.14吨。本次中标公示媒体是国家电网公司电子商务平台,招标人是国家电网公司,其他详细内容请查看国家电网公司电子商务平台:https://ecp.sgcc.com.cn/.三、中标项目对公司业绩的影响该项目中标后,合同履行对本公司2012、2013年经营业绩产生积极的影响。四、中标项目风险提示目前,公司尚未收到中标通知书。中标金额等具体事项待收到中标通知书后另行公告敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。青岛汉缆股份有限公司董事会2012年11月19日