关于重大经营合同中标的提示性公告证券代码:002546证券简称:新联电子公告编号:2011-037南京新联电子股份有限公司关于重大经营合同中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。国家电网公司于2011年12月12日在其招投标网(http://newbidding.sgcc.com.cn/jsp/detail?fileName=900000000000004141.jsp)公告了“国家电网公司集中规模招标采购2011年电能表(含采集设备)第五批项目中标公告”,南京新联电子股份有限公司(以下简称“公司”)为此项目第七分标“集中器、采集器”和第八分标“专变采集终端”中标人,共中五个包。现将相关中标情况提示如下:一、项目概况国家电网公司集中规模招标采购2011年电能表(含采集设备)第五批的项目招标活动(招标编号:0711-11OTL146)由国家电网公司委托国网国际招标有限公司为招标代理机构,采用公开招标方式进行,已于2011年11月1日在国网招投标网(http://newbidding.sgcc.com.cn)发布了详细的公开招标信息。二、中标公示主要内容根据公示的内容,公司本次中标的集中器、采集器及专变采集终端的总数量为120018只(台),预计中标总金额约为5416.875万元,占公司2010年营业收入的17.78%。其中:集中器中标数量12200只、采集器中标数量89200只、专变采集终端中标数量18618台。本次中标公示媒体是国家电网公司招投标网,招标人是国家电网公司,其他详细内容请查看国家电网公司招投标网:http://newbidding.sgcc.com.cn/jsp/detail?fileName=900000000000004141.jsp三、中标项目对公司业绩的影响该项目中标后,合同履行对本公司2012年经营业绩产生积极的影响。四、中标项目风险提示目前,公司尚未收到国家电网公司及其相关代理机构发给本公司的中标通知书,具体中标的有关事项待收到中标通知书后,公司将及时履行信息披露义务。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。南京新联电子股份有限公司董事会二○一一年十二月十三日