关于重大经营合同中标的提示性公告证券代码:002498证券简称:汉缆股份公告编号:2011-057青岛汉缆股份有限公司关于重大经营合同中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。国家电网公司于2011年12月14日在其招投标网(https://ecp.sgcc.com.cn/BidUpgrade/jsp/login.jsp)公告了“国家电网公司集中规模招标采购2011年第六批输变电项目变电设备(含电缆)中标名单”,青岛汉缆股份有限公司(以下简称“公司”)为此项目第11分标(电缆及附件)中标人,第11分标(电缆及附件)中标10个包,电缆中标总数量102.481公里,附件中标总数量420套,中标金额约1.4亿元。2011年12月15日国家电网公司在其招投标网(https://ecp.sgcc.com.cn/BidUpgrade/jsp/login.jsp)公告了“国家电网公司集中规模招标采购2011年第六批220千伏及以上输电线路工程装置性材料招标中标人名单”,我公司为此项目第2分标(导、地线)中标人;第2分标(导、地线)中标5个包,中标总数量4701.732吨,中标金额约7600万元。现将相关中标情况提示如下:一、项目概况国家电网公司集中规模招标采购2011年第六批输变电项目变电设备(含电缆)项目招标活动(招标编号:0711-11OTL007)由国家电网公司委托国网国际招标有限公司招标代理机构,采用公开招标方式进行。本次招标共分11个分标,其中:第11分标,电缆及附件(共107个包);国家电网公司集中规模招标采购2011年第六批220千伏及以上输电线路工程装置性材料项目招标活动(招标编号:0711-11OTL019)由国家电网公司委托国网国际招标有限公司招标代理机构,采用公开招标方式进行。本次招标共分5个分标,其中:第2分标,导、地线(共112个包)。二、中标公示主要内容根据公示的内容,本次招标的电缆总数量为1002.274公里,公司中标102.481公里;附件总数量为2304套,公司中标的附件总数量为420套。本次中标公示媒体是国家电网公司电子商务平台,招标人是国家电网公司,其他详细内容请查看国家电网公司电子商务平台:https://ecp.sgcc.com.cn/BidUpgrade/jsp/login.jsp;根据公示的内容,本次招标的导地线总数量为70040.048吨,公司中标4701.732吨。本次中标公示媒体是国家电网公司电子商务平台,招标人是国家电网公司,其他详细内容请查看国家电网公司电子商务平台:https://ecp.sgcc.com.cn/BidUpgrade/jsp/login.jsp。三、中标项目对公司业绩的影响该项目中标后,合同履行对本公司2012年经营业绩产生积极的影响。四、中标项目风险提示截止到目前,该项目还处于招标公告的公示期,公司能否正式收到中标通知书还存在不确定性,项目中标金额也存在不确定性,中标金额等具体事项待收到中标通知书后另行公告,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。青岛汉缆股份有限公司董事会2011年12月15日