关于重大经营合同中标的提示性公告证券代码:002439证券简称:启明星辰公告编号:2010-014北京启明星辰信息技术股份有限公司关于重大经营合同中标的提示性公告本公司全体董事、监事、高级管理人员保证公告内容真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。依据国家税务总局网站http://www.chinatax.gov.cn于2010年9月28日公告的“金税三期工程网络项目第3包第一阶段网络安全防护产品防火墙包和第4包第一阶段网络安全防护产品入侵检测包中标公告(招标编号:0706-10410008N012)”,本公司的全资子公司——北京启明星辰信息安全技术有限公司(以下简称“公司”)为中标人之一,中标的IDS(入侵检测系统)金额为人民币5344890.00元。其具体情况提示如下:一、项目概况按照金税三期工程的总体规划,金税三期工程广域网是一个覆盖总局、省局、地市、区县和税务分局(所)等各级国、地税税务机关的综合性通信平台。主要用于承载税务系统各类业务应用和网络其他应用两大类业务,服务对象涉及全国纳税人以及全国税务系统内部工作人员。该项目包括建设覆盖税务系统骨干网络各个节点和国税省以下网络的边界防火墙和入侵检测系统,范围包括总局两个数据中心、全国31个省、自治区、直辖市以及5个计划单列市的国税省局节点、国税系统地市局节点。上文引自《金税三期工程网络项目招标文件》二、中标项目的主要内容公司中标项目为金税三期工程网络项目(第3包、第4包)招标中的第4包第一阶段网络安全防护产品入侵检测包第二子包(子包号4-2)(招标编号:0706-10410008N012),该项目由国家税务总局委托中国技术进出口总公司进行国内公开招标采购,已于2010年8月18日在国家税务总局网站http://www.chinatax.gov.cn发布了公开招标信息。本次中标公示媒体为国家税务总局网站,其详细内容请查阅9月28日国家税务总局网站http://www.chinatax.gov.cn的中标公告。三、中标项目对公司经营的影响该中标项目的中标金额为人民币5344890.00元,约占本公司2009年度经审计营业总收入的1.76%。其合同的履行将对公司2010年营业收入和营业利润产生一定的积极影响。四、中标项目的风险提示该项目的执行期限以中标通知书和签订的合同为准,目前公司尚未收到中标通知书,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。北京启明星辰信息技术股份有限公司董事会2010年9月29日