关于项目预中标的提示性公告证券代码:300219证券简称:鸿利光电公告编号:2012-051广州市鸿利光电股份有限公司关于项目预中标的提示性公告本公司及董事会全体人员保证信息披露的内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。特别风险提示:1、本项目尚处于中标公示期,最终能否取得正式的《中标通知书》存在不确定性。2、项目中标公示期为2012年11月27日—2012年11月28日,待公示期结束后,公司才能收到正式的《中标通知书》并签署相关合同,请投资者注意投资风险。2012年11月26日,珠海市建设工程信息网(http://www.cpinfo.com.cn/index/detial/000000031667)发布了“珠海市公共绿色照明3万盏LED路灯改造采购及安装项目(二标段)”的中标公示,广州市鸿利光电股份有限公司(以下简称“公司”)作为牵头人中标“珠海市公共绿色照明3万盏LED路灯改造采购及安装项目(二标段)”。相关情况如下:一、建设单位及项目基本情况1、建设单位:珠海城建节能科技有限公司2、项目名称:珠海市公共绿色照明3万盏LED路灯改造采购及安装项目(二标段)3、项目金额:人民币42933136.00元4、项目概况:内容包括旧灯源拆除、LED新灯源生产、样品测试、设备包装、供应、装卸、运至交货地点(包括施工场地内的二次搬运)、安装、调试、性能确认及演示、试运行、竣工验收、维护(含5年保质期)、故障的维护、人员培训、合同能源管理期限结束后灯源的移交。5、公司与建设方不存在任何关联关系。二、中标事项对公司的影响本次中标金额为人民币42933136.00元,约占公司2011年度经审计的合并会计报表营业收入的7.82。本项目的履行对公司2012年的经营业绩不会产生直接影响,将对公司未来的经营业绩产生积极影响。三、风险提示1、该项目目前处于中标公示期,公示日期为2012年11月27日—2012年11月28日,待公示期结束后,公司才能收到正式的《中标通知书》并签署相关合同,请投资者注意投资风险。2、公司将根据项目进展情况及时履行相应的信息披露程序。特此公告广州市鸿利光电股份有限公司董事会2012年11月28日