关于南水北调周口供水配套工程管材采购项目中标的公告证券代码:002457证券简称:青龙管业公告编号:2012-065宁夏青龙管业股份有限公司关于南水北调周口供水配套工程管材采购项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。2012年11月21日,公司收到招标人-周口市南水北调配套工程建设管理局、招标代理机构-河南省国贸招标有限公司共同签发的《中标通知书》。河南省南水北调受水区周口供水配套工程管材采购项目经评标委员会集体评议,经招标人确认,公司为本次招标02标段的招标人,中标金额为人民币壹亿零玖佰零贰万肆仟贰佰陆拾柒元贰角陆分(￥109024267.26元)。2012年11月19日在《证券时报》、《证券日报》、《中国证券报》和巨潮资讯网http://www.cninfo.com.cn上披露了《宁夏青龙管业股份有限公司关于南水北调周口供水配套工程管材采购评标结果公示的提示性公告》(公告编号:2012-063)。一、业主方及项目基本情况1、项目业主方:周口市南水北调配套工程建设管理局。2、项目名称:河南省南水北调受水区周口供水配套工程管材采购。3、招标项目主要内容:周口境内供水配套工程输水管线10号口门干管PCCPDN2400管17.95km及构件(包括标准管、异型管、配件)的结构设计、制造、防腐、检测、运输、卸车,以及施工现场管道安装、打压试验的技术指导等。4、计划供货期:PCCP管材首批供货日期为2012年12月20日,具体供货时间按照监理批准的供货计划实施供货。5、公司与业主方不存在任何关联关系。二、中标事项对公司业绩的影响:中标金额109024267.26元,约占本公司2011年度经审计营业收入的10.95%。预计本项目的履行将对公司2013年的营业收入和营业利润产生积极的影响。三、风险提示中标通知书提示,公司接到通知后,与招标人联系并安排签订合同事宜。截止本公告日公司尚未与该项目业主方正式签订合同,敬请投资者注意投资风险。待合同签订后,具体内容另行公告。特此公告!宁夏青龙管业股份有限公司董事会二○一二年十一月二十一日