中标公告证券代码:002619证券简称:巨龙管业公告编号:2012—054浙江巨龙管业股份有限公司中标公告本公司及其董事、监事、高级管理人员保证公告内容真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。2012年10月19日,本公司在巨潮资讯网(www.cninfo.com.cn)刊登了公告(编号为:2012—048),披露了本公司参与河南省南水北调受水区平顶山供水配套工程(管道采购1号招标公告)管道采购的投标,评标确定我公司为“10号分水口门管道采购第一标”的第一中标候选人,投标报价金额为人民币陆仟伍佰肆拾叁万肆仟柒佰柒拾贰元玖角玖分整(65434772.99元)。近日,我公司收到平顶山市南水北调配套工程建设管理局发来的《中标通知书》,确定我公司为“河南省南水北调受水区平顶山供水配套工程10号口门供水工程管道采购第一标段(合同编号NSBD-PDSPT/CG-01)”中标人,投标报价金额为人民币陆仟伍佰肆拾叁万肆仟柒佰柒拾贰元玖角玖分整(65434772.99元)。一、业主方及项目基本情况1、该项目的业主方为:平顶山市南水北调配套工程建设管理局2、2010年度、2011年度,公司未与业主方发生类似业务。3、公司与业主方不存在任何关联关系。二、中标对公司的影响本次投标报价金额占公司2011年度营业总收入的18.96%。三、风险提示1、原材料价格上涨将影响该项目的收益;2、该项目计划供货工期为6个月,将于2012年12月开始供货(具体以签订合同为准),将对2012和2013年业绩产生积极影响。但该项目供货期较短,未来存在合同期内未能按时供货的风险。3、截至目前,本公司尚未与该项目业主方正式签订合同,因此合同条款尚存在不确定性,提请投资者谨慎注意投资风险,具体内容待正式合同签订后我公司将及时作进一步的详细公告。特此公告。浙江巨龙管业股份有限公司董事会2012年11月5日