关于重大经营合同中标的提示性公告证券简称:长城开发证券代码:000021公告编码:2011-044深圳长城开发科技股份有限公司关于重大经营合同中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。国家电网公司于2011年12月12日在其招投标网公告了“国家电网公司集中规模招标采购2011年电能表(含采集设备)第五批项目中标公告”,深圳长城开发科技股份有限公司(以下简称“本公司”)为该项目第一分标“2级单相智能电能表”和第二分标“1级三相智能电能表”中标人,共中6个包,共计477171只,预计中标总金额约为10027.45万元人民币。现将有关情况公告如下:一、项目概况国家电网公司集中规模招标采购2011年电能表(含采集设备)第五批项目招标活动(招标编号:0711-11OTL146)由国家电网公司委托中电技国际招标有限责任公司等相关代理机构、采用公开招标的方式进行。本次智能电能表招标共分八个标,其中:第1分标,2级单相智能电能表(共168个包);第2分标,1级三相智能电能表(共102个包);第3分标,0.5S级三相智能电能表(共22个包);第4分标,0.2S级三相智能电能表(共6个包);第5分标,单相普通电子式电能表(共23个包);第6分标,2级单相交流感应式长寿命技术电能表(共12个包);第7分标,集中器、采集器(共55个包);第8分标,专变采集终端(共35个包)。二、中标公示主要内容本次中标公示媒体是国家电网公司招投标网,招标人是国家电网公司,详情请查阅国家电网公司招投标网:http://newbidding.sgcc.com.cn/jsp/detail?fileName=900000000000004141.jsp三、中标项目对公司的影响深圳长城科美技术有限公司为本公司持股38%的参股公司,是本公司国内电表业务拓展的平台,本次国内智能电能表中标合同将由本公司和长城科美共同开展。该项目中标后,合同履行将对本公司2012年度经营业绩产生积极的影响。四、中标项目风险提示目前,公司尚未收到中标通知书,具体中标的有关事项待收到中标通知书后,公司将及时履行信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告!深圳长城开发科技股份有限公司董事会二○一一年十二月十四日