关于签订重大经营合同的公告证券代码:002533证券简称:金杯电工公告编号:2012-038金杯电工股份有限公司关于签订重大经营合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。,金杯电工股份有限公司(以下简称“公司”)近日与中铁十一局集团电务工程有限公司(以下简称“需方”)签订《物资采购合同》(合同编号20120910CSDT2003),公司向其供应用于长沙轨道交通2号线一期工程供电项目的控制电缆、直流电缆。本次合同金额为人民币29836177.78元。一、交易对手方介绍1、公司名称:中铁十一局集团电务工程有限公司2、法定代表人:吴刚3、注册资本:10000.00万元人民币4、经营范围:各类铁路电务工程、铁路电气化工程、送变电工程、建筑智能化工程施工;各类通信网络工程、安全技术防范工程设计施工(以资质证书为准);机械设备、仪器仪表、汽车配件、建筑材料、装饰材料、服装、日用杂品、百货水暖器材销售;电器配件、工程非标件加工销售;货物运输;承包境外铁路电务、电信、电气化工程;建筑智能化工程和境内国际招标工程;上述境外工程所需的设备、材料出口;对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员。5、住所:湖北武汉市东湖新技术开发区关东工业园6、中铁十一局集团电务工程有限公司与本公司不存在关联关系。7、中铁十一局集团电务工程有限公司最近一个会计年度与公司未发生业务。8、履约能力分析:本合同交易方为专业的工程建设企业,持有铁路电务等各类工程的总承包一级资质、拥有完成工程设备施工所需的设备、人员、技术,信誉优良,有能力履行合同约定的义务。二、合同主要内容1、合同标的:长沙轨道交通2号线一期工程供电项目用控制电缆、直流电缆。2、合同金额:29836177.78元。3、结算方式:本合同为单价合同,结算以需方供货通知及收到的合格的数量为准。交易双方之间所发生的一切费用以人民币现款结算。4、生效时间:交易双方签字盖章后生效。5、签订时间:2012年9月20日6、付款方式:(1)合同签订后待需方收到业主相关款项后需方向公司支付30%的预付款。(需方已于2012年9月14日与公司以现货铜价58600元/吨锁铜,并预付金额760万元,为2536.08万元合同量锁铜。该笔预付款已经到账,剩余合同量的锁铜价格再行商讨。)(2)公司物资批次到达需方指定地点后,经需方会同监理等相关成员验收合格后,待业主向需方支付相关款项后30天内结算物资全部货款的50%。(如果业主未向需方支付相关款项,货到五个月之内按批次付清全部货款的50%)。(3)安装送电完成且无质量问题,三个月内结算全部货款的15%(付款达到95%),剩余5%作为质量保证金,正式运营两年后未出现任何质量问题付清全部货款。公司的产品质量实行终生负责。三、合同对上市公司的影响1、公司具备履行合同的能力,资金、人员、技术和产能均能够保证合同的顺利履行;2、本合同金额约占公司2011年经审计营业收入的1.19%,合同的执行将对公司经营业绩产生积极影响;3、本合同的签订和履行不影响公司的业务独立性,不存在因履行合同而对合同对方当事人形成依赖。四、风险提示1、本合同公司提供产品为公司技术成熟产品,非出口产品,不存在技术、汇率等风险;2、合同货款回收分阶段按比例执行,存在货款回收缓慢的风险。五、备查文件双方签订合同正本。特此公告。金杯电工股份有限公司董事会2012年10月30日