关于重大经营合同中标的提示性公告证券代码:002121证券简称:科陆电子公告编号:201162深圳市科陆电子科技股份有限公司关于重大经营合同中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确、完整,不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。国家电网公司于2011年8月30日在其招投标网(http://newbidding.sgcc.com.cn/jsp/detail?fileName=900000000000003827.jsp)公告了“国家电网公司集中规模招标采购2011年电能表第四批项目中标公告”,深圳市科陆电子科技股份有限公司(以下简称“公司”)为此项目第1分标“2级单相智能电能表”和第2分标“1级三相智能电能表”中标人,共中13个包,中标的智能电能表总数量为322986只,预计中标总金额约为6365.98万元。现将相关中标情况提示如下:一、项目概况国家电网公司集中规模招标采购2011年电能表第四批项目招标活动(招标编号:0711-11OTL120)由国家电网公司委托国网国际招标有限公司等招标代理机构,采用公开招标方式进行。本次智能电能表招标共分六个标,其中:第1分标,2级单相智能电能表(共81个包);第2分标,1级三相智能电能表(共42个包);第3分标,0.5S级三相智能电能表(共14个包);第4分标,0.2S级三相智能电能表(共3个包);第5分标,单相普通电子式电能表(共16个包);第6分标,2级单相交流感应式长寿命技术电能表(共3个包)。二、中标公示主要内容根据公示的内容,本次招标的电能表总数为8675503只,公司中标的电能表总数量为322986只,预计中标总金额约为6365.98万元。其中:第1分标,2级单相智能电能表中标数量290244只;第2分标,1级三相智能电能表中标数量32742只。本次中标公示媒体是国家电网公司招投标网,招标人是国家电网公司,其他详细内容请查看国家电网公司招投标网:http://newbidding.sgcc.com.cn/jsp/detail?fileName=900000000000003827.jsp三、中标项目对公司业绩的影响该项目中标后,合同履行对本公司2011年至2012年经营业绩产生积极的影响。四、中标项目风险提示目前,公司尚未收到国家电网公司及其相关代理机构发给本公司的中标通知书,具体中标的有关事项待收到中标通知书后,公司将及时履行信息披露义务。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。深圳市科陆电子科技股份有限公司董事会二○一一年八月三十一日