重大合同公告(珠海十字门中央商务区会展商务组团一期喜来登幕墙工程招标项目)证券代码:002163证券简称:中航三鑫公告编号:2012-031中航三鑫股份有限公司重大合同公告(珠海十字门中央商务区会展商务组团一期喜来登幕墙工程招标项目)本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同风险提示1、合同的生效条件:合同自双方签字盖章之日起生效。2、合同工期:总日历天数285日历天。3、合同的重大风险及重大不确定性:存在客户根据工程项目进度,调整竣工日期的风险;存在受市场价格波动及不可抗力因素影响的风险。二、合同当事人介绍1、发包人:珠海中冶置业有限公司法定代表人:胡鹰注册资本:32000万元(人民币)注册地址:珠海市香洲区湾仔银湾路1663号C区主营业务:房屋建筑工程、市政工程、机电安装、地基与基础工程、钢结构工程、机场场道工程、建筑装潢;商业批发、零售等业务。珠海中冶置业有限公司与本公司不存在关联关系,近三年未与本公司发生类似业务。根据珠海中冶置业有限公司以往的信用状况及支付能力,公司认为珠海中冶置业有限公司具备按期支付款项的能力。2、承包人:深圳市三鑫幕墙工程有限公司法定代表人:张桂先注册资本:10000万元(人民币)主营业务:建筑幕墙、建筑门窗的设计及施工安装。本公司拥有深圳市三鑫幕墙工程有限公司100%股权。三、合同的主要内容1、工程名称:珠海十字门中央商务区会展商务组团一期喜来登幕墙工程招标项目2、交易价格:132971589.14元(人民币)。3、结算方式:分包工程与总包工程同步按月支付进度价款。4、协议生效条件:合同自双方签字盖章之日起生效。5、合同工期:总日历天数285日历天。6、承包范围:包含但不仅限于下列内容:开启窗、幕墙立面中包含的格栅、栏杆、室外挑檐、外石材幕墙、裙楼幕墙、天窗、外幕墙围护内的安全防火隔板、任何与外幕墙围护有关的部分或整个防烟及/或防火分区、任何与外幕墙围护有关的带防火时效的镶嵌材料、属于建筑围护部分的外包金属吊顶以及其他结构覆层、外墙包括的所有石材及瓷砖外墙、外部金属天花板、幕墙系统的次级支撑结构、大堂玻璃网架幕墙钢结构等。四、合同对上市公司的影响1、该合同履行对公司本年度的经营成果不构成重大影响,但会对未来年度公司的净资产和净利润产生一定影响。2、该合同金额占公司2011年度营业总收入的4.6%,合同履行对公司业务独立性不构成影响,不会因履行该合同而对合同对方形成依赖。五、合同的审议程序该合同经公司第四届董事会第二十二次会议审议通过(详见公司同日刊登的2012-027号公告)。六、其他相关说明该工程的中标公告详见2012年8月22日刊登在巨潮资讯网上的“2012-026号、中航三鑫股份有限公司关于重大工程中标的公告”。公司将在定期报告中披露上述重大合同的实际签订及履行情况。中航三鑫股份有限公司董事会二〇一二年八月二十八日