关于重大经营合同中标的提示性公告证券代码:002121证券简称:科陆电子公告编号:201019深圳市科陆电子科技股份有限公司关于重大经营合同中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确、完整,不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。国家电网公司于2010年4月27日下午在其招投标网(http://newbidding.sgcc.com.cn/jsp/detail?fileName=900000000000001777.jsp)公告了“国家电网公司集中规模招标采购2010年智能电能表第一批项目(华中、东北、西北区域)招标中标人名单”,深圳市科陆电子科技股份有限公司(以下简称“公司”)为此项目第一分标“2级单相智能电能表”和第三分标“0.5S级三相智能电能表”中标人,共中6个包。现将相关中标情况提示如下:一、项目概况国家电网公司集中规模招标采购“总部统一组织,网省公司具体实施”2010年智能电能表第一批项目(华中、东北、西北区域)招标活动(招标编号:0711-100TL039)由国家电网公司委托中电技国际招标有限责任公司等招标代理机构,采用公开招标方式进行。本次招标共分三个标,其中:第1分标,2级单相智能电能表(共121个包);第2分标,1级三相智能电能表(共25个包);第3分标,0.5S级三相智能电能表(共19个包)。二、中标公示主要内容本次中标公示媒体是国家电网公司招投标网,招标人是国家电网公司,详细内容请查看国家电网公司招投标网:http://newbidding.sgcc.com.cn/jsp/detail?fileName=900000000000001777.jsp三、中标项目对公司业绩的影响该项目中标后,合同履行对本公司2010年经营业绩产生积极的影响。四、中标项目风险提示目前,公司尚未收到中标通知书,中标金额等具体事项待收到中标通知书后另行公告。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。深圳市科陆电子科技股份有限公司董事会二○一○年四月二十八日