伊朗德黑兰地铁六号线重大合同公告证券代码:000065证券简称:北方国际公告编号:2012-012北方国际合作股份有限公司伊朗德黑兰地铁六号线重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同风险提示1.合同项目的生效条件:(1)本《合同》的生效需业主向公司支付预付款和项目保险费的15及管理费(三项费用约合计7460万美元);(2)业主开出以公司为受益人的信用证;(3)业主解决合同金额85的资金安排。2、合同项目的履行期限:合同项目生效日起四年。3.合同的重大风险及重大不确定性:(1)根据《合同》规定,本合同的生效执行取决于业主能否满足生效条件。合同生效及执行存在不确定性。(2)伊朗的政治政策风险:由于伊朗受核危机的影响,引发联合国和西方一些国家对伊朗的制裁措施。伊朗的国际政治局势存在较大的不确定性,对公司合同的生效产生较大的不确定性,敬请广大投资者注意风险。4.合同项目尚未生效,合同项目能否生效具有不确定性,本合同签约对公司本年度业绩不构成影响。二、合同当事人介绍1、德黑兰城郊铁路公司与上市公司不存在关联关系。2.德黑兰城郊铁路公司最近三个会计年度与上市公司发生购销关系如下:2009年度2010年度2011年购货金额(万元)占年度购购货金额(万元)占年度购购货金额(万元)占年度购德黑兰000000城郊铁路公司销货金额(万元)占年度销销货金额(万元)占年度销销货金额(万元)占年度销德黑兰城郊铁路公司17612.799.402001.971.09586.980.223.德黑兰城郊铁路公司的信用情况良好。三、合同的主要内容1、2012年5月9日,公司与德黑兰城郊铁路公司在伊朗签署了《德黑兰地铁六号线合同》,公司以EPC(设计,采购,施工)方式工程总承包德黑兰地铁六号线项目,包括该项目土建工程,机电系统,安装和试运行。2、合同的主要条款:(1)交易价格:121856.10万美元,约合人民币78.7亿元人民币。(2)生效时间:合同项目达到生效条件时即为合同的生效时间。(3)合同项目的生效条件:本《合同》的生效需业主向公司支付预付款和项目保险费的15及管理费(三项费用约合计7460万美元);业主开出以公司为受益人的信用证;业主解决合同金额85的资金安排。(4)合同项目的履行期限:合同项目生效日起四年。(5)在保证项目执行和项目收益的原则下,将合同金额的51(主要是土建分项工程)按照双方约定以招标、议标等方式分包给伊朗当地有实力的分包商执行,合同其他部分(主要是机电产品)公司将通过市场招标、议标等方式分包给国内有实力的专业企业执行。3、双方责任:德黑兰成交铁路公司向公司支付合同款;相应的,公司保证按照合同条件设计、执行、完成工程并修复任何缺陷。公司进行设计、执行、完成工程并修复任何缺陷;相应的,德黑兰成交铁路公司保证按照合同规定的时间和方式向承包商支付合同价格或根据合同应支付的其他款额。四、合同对上市公司的影响1.合同项目尚未生效,对公司本年度财务状况、经营成果不产生影响。2.如果合同项目生效执行,该总承包项目的执行和项目收汇会给公司产生项目营业收入,项目收入按照工程项目实施进度分阶段确认,将对公司国际工程业务产生积极的影响。此项目的利润来源于公司对该项目的总包管理。五、其他相关说明1.公司将及时披露此合同的进展情况。2、备查文件:《德黑兰地铁六号线合同》中、英文版本提醒投资者注意投资风险。北方国际合作股份有限公司董事会2012年5月11日