关于重大工程项目中标的提示性公告证券代码:300135证券简称:宝利沥青公告编号:2012-008江苏宝利沥青股份有限公司关于重大工程项目中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,江苏宝利沥青股份有限公司(以下简称"公司")收到建设单位江苏省交通工程建设局发来的《中标通知书》,本公司为“宿迁至新沂高速公路SBS改性沥青SX-GLQ3标段”、“江都至六合高速公路SBS改性乳化沥青JL-GRLQ2标段”、“江都至六合高速公路SBS改性沥青JL-GLQ2标段”三项目的中标单位,具体情况如下:一、项目概况1.上述项目的招标方均为江苏省交通工程建设局;2.公司与招标方不存在任何关联关系;3.项目基本内容:承担“宿迁至新沂高速公路SBS改性沥青SX-GLQ3标段”、“江都至六合高速公路SBS改性乳化沥青JL-GRLQ2标段”、“江都至六合高速公路SBS改性沥青JL-GLQ2标段”三项目的供应任务,其中包括沥青的供货、运输及其它相关服务;4.中标金额项目金额(元)宿迁至新沂高速公路SBS改性沥青SX-GLQ3标段65310344.00江都至六合高速公路SBS改性乳化沥青JL-GRLQ2标段25692950.00江都至六合高速公路SBS改性沥青JL-GLQ2标段57801880.00合计148805174.00二、中标对公司的影响本次合计中标金额占公司2010年度经审计营业收入的14.24%,将对公司2012年度经营业绩产生积极的影响。上述项目执行不影响公司业务的独立性。三、项目执行的风险提示公司目前正在办理履约保函等事宜,将于近期与江苏省交通工程建设局完成具体合同的签署工作。敬请投资者注意投资风险。特此公告江苏宝利沥青股份有限公司董事会2012年2月22日