关于重大经营合同中标的公告证券代码:002608证券简称:舜天船舶公告编号:2012-057江苏舜天船舶股份有限公司关于重大经营合同中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2012年10月25日江苏舜天船舶股份有限公司(以下简称“公司”)收到淮南市重点工程建设管理局、淮南市交通运输局发来的《中标通知书》。淮南市九龙大道、淮南市国庆东路延伸段(新四军纪念馆-上窑街西)、孔李淮河大桥建设项目中II标段孔李淮河大桥建设项目由上海协同工程咨询有限公司为招标代理机构,采用邀请投标方式进行,于2012年9月7日发出《投标招商书》,经评标委员会评审,确定江苏舜天船舶股份有限公司中标。现将相关中标及合同情况公告如下:一、招标方及项目基本情况1.项目招标方:淮南市重点工程建设管理局、淮南市交通运输局。2.项目名称:孔李淮河大桥建设项目。3.项目概况:孔李淮河大桥全长10.12公里,全线采用沥青混凝土路面。全线采用双向六车道外侧加行人和非机动车道、设计速度80km/h的城市道路标准。4.项目金额:16.5亿元。5.公司与招标方不存在任何关联关系。二、项目主要内容1.工程概况:(1)工程名称:孔李淮河大桥建设项目(2)工程概况:孔李淮河大桥全长10.12公里,全线采用沥青混凝土路面。全线采用双向六车道外侧加行人和非机动车道、设计速度80km/h的城市道路标准。2.合同期限:预期3年3.合同金额:约16.5亿加融资费用4.项目回购与支付:甲方在工程项目完工并经交工验收合格后,实行一次性回购、分期支付。5.该项目的投资资金来源于公司的自有资金,且不影响公司的日常经营。三、最近三个会计年度与公司发生的同类业务公司及子公司与交易对手方在最近三个会计年度未发生同类业务。四、中标对公司的影响本项目金额人民币壹拾陆亿伍仟万元整(￥1650000000.00元),合同期年均收入约占公司2011年度经审计营业收入的21%,该项目中标后,合同履行将对公司的经营业绩产生积极影响。五、合同履行的风险提示1.公司在该业务领域经验不足,合同执行及其对公司业绩的影响具有不确定性的风险。该业务产生利润的模式与船舶行业利润产生的模式不同,且毛利率也可能不同。2.合同履行期较长、合同金额巨大,存在合同不能正常履行的风险。3.合同采取分期付款方式的,存在无法按时收款的风险。4.本项目暂未签订正式合同,合同条款尚存在不确定性。5.合同执行过程中在法规政策、履约能力、技术、产能、市场、价格等方面可能存在的其他困难、不确定性或风险,敬请投资者注意投资风险。六、备查文件:《中标通知书》。特此公告。江苏舜天船舶股份有限公司董事会二〇一二年十月二十六日