中国中铁重大工程中标公告A股简称:中国中铁H股简称:中国中铁公告编号:临2009-007A股代码:601390H股代码:00390公告编号:临2009-007中国中铁股份有限公司重大工程中标公告本公司董事会及其董事保证本公告所载内容不存在任何怼假记载、误导性陈述或者重大惔漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性负个别及连带责任。近日,本公司中标以下重大工程:一、本公司所属子公司中铁一局集团有限公司、中铁十局集团有限公司分别中标新建上海至杭州铁路客运专线站前工程HHZQ-7标段和HHZQ-5标段,中标价合计为人民币489741万元;二、本公司所属子公司中铁六局集团有限公司中标改建铁路石家庄枢纽货运系统迁建工程独立标段,中标价为人民币356617万元,工期18个月;三、本公司所属子公司中铁九局集团有限公司中标新建铁路库车西至俄霍布拉克支线工程ZHS标段,中标价为人民币118209万元,工期746日历天;四、本公司所属子公司中铁隧道集团有限公司中标北京地铁6号线一期工程土建施工03合同段,中标价为人民币115554万元,工期1278日历天;五、本公司所属子公司中铁建工集团有限公司中标北京地铁10号线二期工程土建施工13合同段,中标价为人民币94013万元,工期1306日历天;六、本公司所属子公司中铁建工集团有限公司中标新建上海至南京城际轨道交通站站房等站后工程2标段,中标价为人民币61106万元。上述工程中标价合计为人民币1235240万元,约占本公司中国会计准则下2007年营业收入的。特此公告。中国中铁股份有限公司董事会2009年4月25日2