中标公告证券代码:002619证券简称:巨龙管业公告编号:2012—051浙江巨龙管业股份有限公司中标公告本公司及其董事、监事、高级管理人员保证公告内容真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。2012年9月21日,招标人濮阳市南水北调配套工程建设管理局在河南省南水北调网(http://www.hnnsbd.gov.cn)发布河南省南水北调受水区濮阳供水配套(濮阳境内)管材采购、阀件采购1号招标公告,我公司于2012年10月19日向招标方递交了河南省南水北调受水区濮阳供水配套(濮阳境内)PCCP管道采购Ⅱ标投标文件。2012年10月25日,我公司收到招标代理机构河南华水工程管理有限公司发来的中标通知书,确定我公司为“河南省南水北调受水区濮阳供水配套(濮阳境内)PCCP管道采购Ⅱ标”中标人,投标报价金额为人民币陆仟零玖拾捌万捌千肆佰捌拾肆元玖角贰分整(60988484.92元)。一、业主方及项目基本情况1、该项目的业主方为:濮阳市南水北调配套工程建设管理局。2、2010年度、2011年度,公司未与业主方发生类似业务。3、公司与业主方不存在任何关联关系。二、中标对公司的影响本次投标报价金额占公司2011年度营业总收入的17.67%。三、风险提示1、原材料价格上涨将影响该项目的收益;2、该项目将于2012年12月开始供货,供货期5个月(具体以签订合同为准),将对2012和2013年业绩产生积极影响。截至目前,本公司尚未与该项目业主方正式签订合同,因此合同条款尚存在不确定性,提请投资者谨慎注意投资风险,具体内容待正式合同签订后我公司将及时作进一步的详细公告。特此公告。浙江巨龙管业股份有限公司董事会2012年10月25日