关于重大经营合同中标的提示性公告证券简称:长城开发证券代码:000021公告编码:2010-053深圳长城开发科技股份有限公司关于重大经营合同中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。国家电网公司于2010年11月25日在其招投标网公告了“国家电网公司集中规模招标采购2010年电能表第四批项目中标公告”,深圳长城开发科技股份有限公司(以下简称“本公司”)为该项目第一分标“2级单相远程费控智能电能表”中标人,共中5个包,共计554900只。现将有关情况公告如下:一、项目概况国家电网公司集中规模招标采购2010年智能电能表第四批项目招标活动(招标编号:0711-10OTL138)由国家电网公司委托中电技国际招标有限责任公司等相关代理机构、采用公开招标的方式进行。本次智能电能表招标共分六个标,其中:第1分标,2级单相智能电能表(共148个包);第2分标,1级三相智能电能表(共83个包);第3分标,0.5S级三相智能电能表(共26个包);第4分标,0.2S级三相智能电能表(共9个包);第5分标,单相普通电子式电能表(共16个包);第6分标,2级单相交流感应式长寿命技术电能表(共3个包)。二、中标公示主要内容本次中标公示媒体是国家电网公司招投标网,招标人是国家电网公司,详情请查阅国家电网公司招投标网:(http://newbidding.sgcc.com.cn/jsp/detail?fileName=900000000000002566.jsp)三、中标项目对公司的影响深圳长城科美技术有限公司(以下简称“长城科美”)为本公司持股35%的参股公司,是本公司国内电表业务拓展的平台。本次国内智能电能表中标合同将由本公司和长城科美共同开展。预计该合同的履行将对本公司2011年度经营业绩产生积极影响。四、中标项目风险提示目前,公司尚未收到中标通知书,中标金额等具体事项待收到中标通知书后另行公告。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告!深圳长城开发科技股份有限公司董事会二○一○年十一月二十九日