关于重大经营合同中标的提示性公告证券代码:002356证券简称:浩宁达公告编号:2012-038深圳浩宁达仪表股份有限公司关于重大经营合同中标的提示性公告本公司及其董事、监事、高级管理人员保证信息披露内容的真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。依据国家电网公司的国网招投标网http://newbidding.sgcc.com.cn于2012年9月28日公告的“国家电网公司2012年第三批电能表(含用电信息采集)招标采购推荐的中标候选人公示(招标编号:0711-12OTL170)”,深圳浩宁达仪表股份有限公司(以下简称“公司”)为评标委员会推荐的中标候选人,其具体情况提示如下:一、中标项目的主要内容公司中标项目为国家电网公司2012年第三批电能表(含用电信息采集)招标采购(招标编号:0711-12OTL170),该项目由国家电网公司委托招标代理机构国网物资有限公司,采用公开招标方式进行,已于2012年8月28日在国网招投标网http://newbidding.sgcc.com.cn发布了详细的公开招标信息。公司本次中标的产品总数量为635630只,预计中标总金额约为1.07亿元。其中:2级单相远程费控智能电能表中标数量为250000只;2级单相本地费控智能电能表中标数量为67000只;1级三相费控智能电能表中标数量为46800只;单相电子式多费率电能表中标数量为30440只;I型集中器中标数量为2390只;II型采集器中标数量为239000只。本次中标公示媒体为国家电网公司招投标网,招标人是国家电网公司,其他详细内容请查阅国网招投标网:http://newbidding.sgcc.com.cn。二、中标项目对公司经营的影响该项目中标后,其合同的履行将对公司2012年经营工作和经营业绩产生积极的影响,但不影响公司经营的独立性。三、中标项目的风险提示目前,公司尚未收到国家电网公司及其相关代理机构发给本公司的中标通知书,具体中标的有关事项待收到中标通知书后,公司将及时履行信息披露义务。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。深圳浩宁达仪表股份有限公司董事会二○一二年十月九日