预中标公告证券代码:002619证券简称:巨龙管业公告编号:2011—043浙江巨龙管业股份有限公司预中标公告本公司及其董事、监事、高级管理人员保证公告内容真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。河南省南水北调网(http://www.hnnsbd.gov.cn)于2012年9月24日发布了河南省南水北调受水区新乡供水配套工程管材采购(重新招标)评标结果公示,确定我公司为“新乡供水配套工程PCCP管材采购第二标(合同编号:NSBD-XXPT/CG-02,管道DN3000数量4.84km、DN2200数量4.73km、DN1200数量1.36km)”的第一中标候选人,投标报价金额为人民币伍仟玖佰贰拾柒万零伍佰叁拾壹元壹角肆分整(59270531.14元),公示时间为2012年9月24日—26日三天,公示无异议后确认本公司中标该项目。一、业主方及项目基本情况1、该项目的业主方为:新乡市南水北调配套工程建设管理局。2、2010年度、2011年度,公司未与业主方发生类似业务。3、公司与业主方不存在任何关联关系。二、中标对公司的影响本次投标报价金额占公司2011年度营业总收入的17.17%。三、风险提示1、原材料价格上涨将影响该项目的收益;2、该项目将于2012年10月开始供货,供货期7个月(具体以签订合同为准),将对2012和2013年业绩产生积极影响。截至目前,公司尚未收到业主方的正式中标通知书,仍可能存在未中标的风险,提请投资者谨慎注意投资风险。待取得正式中标通知书后,我公司将及时作进一步的详细公告。特此公告。浙江巨龙管业股份有限公司董事会2012年9月24日