中标公告证券代码:300028证券简称:金亚科技公告编号:2012-062成都金亚科技股份有限公司中标公告本公司及其董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2012年9月7日,本公司收到北方联合广播电视网络股份有限公司(以下简称“北方广电”)的《中标通知书》,中标“机顶盒供货资格入围招标”中的机顶盒包一:集成传统CA的高清双向机顶盒、标清双向机顶盒。一、中标风险提示此次入围的厂商共有5家,北方广电将会在这5家厂商中确定最后的供货量和供货金额。北方广电将与公司签订供货框架合同,签订供货框架合同后,我们将及时履行披露的义务。具体的交易数量、交易金额和交易条款以最终签订的购销合同为准,敬请广大投资者注意投资风险。二、招标方简介1、基本情况北方广电是辽宁省有线广播电视网络整合的主体,对全省广电网络传输实行统一规划、统一建设、统一经营、统一管理,实现广电网络产业化经营和规模化发展。2、交易对方最近三个会计年度与公司发生类似业务的交易金额公司与北方广电最近三个会计年度没有发生类似业务交易。3、履约能力分析目前,北方广电经营情况良好,财务状况良好,具备较强的履约能力。与本公司不存在关联交易。三、中标项目项目名称:北方广电机顶盒供货资格入围招标项目项目编号:BFGDWL20120008中标货物:集成传统CA的高清双向机顶盒、标清双向机顶盒期限:两年四、对公司的影响辽宁省辖14个省辖市,共有人口4263万。此次中标是省网整合后公司打开的除四川省网外的第二个省网市场,将进一步推动公司在省网整合后的省级运营商数字电视网络市场,增强公司在数字电视网络改造中的竞争力,扩宽市场份额。虽然此次交易的数量和金额暂无法确定,暂无法预计对公司业绩有何影响,但此次中标有利于公司发展战略目标的实现,对公司开拓其他省网市场具有积极的影响。公司此次中标不影响公司业务的独立性。不影响其他客户对该产品的需求。特此公告!成都金亚科技股份有限公司董事会二〇一二年九月十日