重大合同中标公告证券代码:002421证券简称:达实智能公告编号:2010-041深圳达实智能股份有限公司重大合同中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,公司收到成都轨道交通有限公司(以下简称“甲方”)发出的《成都市建设工程中标通知书》(成轨司中字[2010]16号),确定公司为成都地铁2号线工程(一期及西延伸段)综合监控系统集成及施工总承包项目的中标人。具体情况如下:一、风险提示截止到公告日,该项目尚未签订正式合同。二、甲方情况介绍1、法定代表人:武勇2、注册资本:10000.00万元人民币3、主营业务:城市轨道交通项目投资、建设、运营管理;与轨道交通设施相关的经济资源的开发经营;轨道交通相关辅业资产的经营管理。(以上范围国家法律、行政法规、国务院决定禁止或限制的除外,涉及资质证的凭资质证经营)。4、注册地:成都市金牛区蜀汉路158号5、公司、控股股东及实际控制人与甲方之间不存在关联关系。6、除本项目外,最近三个会计年度,公司与甲方之间不存在业务往来关系。7、甲方资金实力雄厚、资信情况良好,不存在履约能力、信用状况及支付能力等方面的风险。三、项目基本情况1、项目名称:成都地铁2号线工程(一期及西延伸段)综合监控系统集成及施工总承包项目。2、招标方式:公开招标3、招标内容:综合监控系统设备材料采购、安装及伴随服务。4、中标价格:12758.8888万元。四、项目对公司业绩的影响本项目中标金额约占本公司2009年度经审计营业收入的。根据项目实施进度,对公司业绩的影响将主要体现在2011年及2012年。具体工期以签署后的正式合同条款为准,公司将及时披露合同签订的情况。本合同的履行不影响公司业务的独立性。五、其他1、公司将在定期报告中披露该合同的履行情况。2、备查文件:《成都市建设工程中标通知书》。深圳达实智能股份有限公司董事会2010年12月16日