中材国际关于签署经营合同的公告证券代码:600970证券简称:中材国际公告编号:临2011-020中国中材国际工程股份有限公司关于签署经营合同的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近日,中国中材国际工程股份有限公司(以下简称“公司”)及所属子公司SEC(MALAYSIA)CONTRACTINGSDNBHD(以下简称“马来西亚子公司”)分别与马来西亚NEGERISEMBILANCEMENTINDUSTRIESSDN.BHD(以下简称“马来西亚NSCI公司”或“业主”)签订了《马来西亚NSCI公司日产5000吨熟料水泥生产线及现有两台水泥磨升级改造项目设计供货合同》(以下简称“设计供货合同”)、《马来西亚NSCI公司日产5000吨熟料水泥生产线及现有两台水泥磨升级改造项目土建安装合同》(以下简称“土建安装合同”),并与业主共同签订了《马来西亚NSCI公司日产5000吨熟料水泥生产线及现有两台水泥磨升级改造项目捆绑协议》(以下简称“捆绑协议”)。项目位于马来西亚森美兰州马口镇。合同范围包括一条日产5000吨熟料水泥生产线(从石灰石破碎至袋装水泥包装)以及现有两台水泥磨升级改造(现有两台水泥球磨从110吨/小时提产至170吨/小时)的设计、设备供货、土建、安装以及技术服务至考核验收等。设计供货合同金额为147603840美元加27000000欧元,土建安装合同金额为59896160美元,上述合同总额207500000美元加27000000欧元。其中,土建安装合同约定,如场地平整工作量超过48万立方米,对超出部分,马来西亚子公司有权要求按照超出部分工作量及固定单价另行结算;桩基工程在预估工作量基础上,根据实际工作量按照固定单价进行调整。捆绑协议约定,履约保函、质保保函由公司开具,并由公司对马来西亚NSCI公司日产5000吨熟料水泥生产线及现有两台水泥磨升级改造项目承担总包责任。合同自签订之日起生效。开工日期从达到以下条件时开始计算:1)业主发出开工通知;2)业主收到预付款保函;3)收到业主预付款。合同工期:开工日期后,27个月(熟料水泥生产线)和13个月(水泥磨升级改造)完成设备的调试和考核验收。特此公告。中国中材国际工程股份有限公司董事会二〇一一年五月二十七日