重大工程中标公告证券代码:002307证券简称:北新路桥公告编号:临2010-035新疆北新路桥建设股份有限公司重大工程中标公告本公司及其董事、监事、高级管理人员保证公告内容的真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。新疆北新路桥建设股份有限公司(以下简称“本公司”)于2010年11月22日收到甘肃长达路业有限责任公司(以下简称“长达路业”)发来的《中标通知书》,通知本公司于2010年11月8日递交的“甘肃省平凉—武都地方高速公路(S15)成县至武都段土建工程CW9标段施工投标文件”已被长达路业接受,被确定为中标人。中标价为人民币433962725元(人民币:肆亿叁仟叁佰玖拾陆万贰仟柒佰贰拾伍元)。该工程工期1096日历天。工程质量:符合《公路工程质量检验评定标准》(JTGF80/1-2004)规定的合格标准。中标通知书要求公司在15日内,与长达路业进行合同谈判,并在28日内签订施工承包合同,在签订合同之前按招标文件规定的内容向长达路业提交履约担保。该工程具体合同内容,待与长达路业签订合同后,本公司将另行公告。该工程的业主为甘肃长达路业有限责任公司,办公地址为甘肃省兰州市酒泉路213号交通综合大厦20楼,业主法定代表人李兴民,主要业务为从事高等级公路建设、管理、运营、收费及养护。与本公司不存在关联关系,上一会计年度本公司没有承接该业主工程。该中标通知书中标金额占公司2009年度营业收入的18.70%,合同履行不影响公司业务的独立性,因该合同工期较长,对本公司2010年度经营业绩影响不大。特此公告。新疆北新路桥建设股份有限公司董事会二〇一〇年十一月二十三日