重大合同公告证券代码:002628证券简称:成都路桥公告编号:2012-047成都市路桥工程股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同签署概况成都市路桥工程股份有限公司(以下简称“公司”)与贵州省盘县人民政府于2012年6月28日签订了《盘县两河至冯家庄(高铁站)至红果新城快速通道建设-移交(BT)项目合同协议书》。公司已与贵州省盘县人民政府于2011年12月20日签订了《盘县两河至冯家庄(高铁站)至红果新城快速通道建设-移交(BT)项目投资建设框架协议》,并于2011年12月21日在《中国证券报》《证券时报》《上海证券报》《证券日报》和巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn/)上发布了《关于签订盘县两河至冯家庄(高铁站)至红果新城快速通道建设-移交(BT)项目投资建设框架协议的公告》(公告编号:2011-014)。二、合同当事人介绍1、业主情况:本项目业主是贵州省盘县人民政府,盘县位于贵州省西部、六盘水市西南部。2、公司与盘县人民政府不存在关联关系。2011年2月28日公司与盘县人民政府签订了《盘县英武至大山公路工程BT合同》,项目预计投资7.4亿。截止2011年12月31日,该项目已累计完成工程投资19595.39万元,累计确认毛利4023.83万元。3、业主履约能力分析:盘县矿产资源丰富,是贵州省乃至全国重点产煤县之一。2011年全县完成财政总收入70.63亿元,同比增长20.44%,县级财政收入完成33.61亿元,同比增长59.83%(数据来源:盘县人民政府网)。盘县人民政府于2012年6月28日向公司出具了《关于将盘县两河至冯家庄(高铁站)至红果新城快速通道回购资金纳入县级财政预算的函》(盘府函[2012]110号),承诺将本项目的回购资金纳入县级财政预算。综上,项目业主履约能力较强,回购款支付有保障。三、合同主要内容1、项目投资建设范围及工期:本项目为盘县两河至冯家庄(高铁站)至红果新城快速通道建筑安装工程费用投资,起讫桩号为K0+000-K17+716段,全长17.716公里,计划竣工日期2014年5月31日。2、项目投资金额:建筑安装工程费用投资为9.8669亿元(暂定),本项目以最终批准的施工图设计文件对应的工程数量为准。3、项目建设方式:BT方式建设。4、回购方式:本项目的投资回报率为10%,公司分阶段完成工程,项目业主分阶段进行回购。5、合同生效条件:协议由项目业主和投资人盖章、签字,经成都市路桥工程股份有限公司董事会和股东大会审议通过后正式生效。四、合同对上市公司的影响1、此次中标的项目金额约占公司2011年度经审计营业收入的38.66%。项目的顺利实施预计将对公司2012年、2013年及2014年经营业绩产生积极的影响。2、合同不影响公司的业务独立性,公司主要业务不会因履行合同而对业主形成依赖。五、风险提示1、项目的最终投资额以经批准的施工图设计文件对应的工程数量为准,可能会与合同签订的预计投资有差异。2、项目采用分期付款进行回购,虽然盘县政府财政实力较强并承诺将回购款纳入财政预算,但公司也可能存在不能按时收款的风险。3、按照公司《章程》的规定,本项目尚需提交公司股东大会审议。六、备查文件公司与贵州省盘县人民政府签订的《盘县两河至冯家庄(高铁站)至红果新城快速通道建设-移交(BT)项目合同协议书》特此公告!成都市路桥工程股份有限公司董事会二〇一二年六月二十九日