重大合同公告证券代码:002542证券简称:中化岩土公告编号:2011-031中化岩土工程股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。中化岩土工程股份有限公司(以下简称“公司”)于2011年5月31日在《证券时报》、《中国证券报》、《上海证券报》、巨潮资讯网公告了《中化岩土工程股份有限公司重大合同中标公告》(公告编号:2011-028);2011年6月3日,本公司与爱励鼎胜铝业(镇江)有限公司签署了《桩基工程合同》(合同号:2011-G32-001)。一、合同风险提示1.合同的生效条件:本合同自双方法定代表人(或授权代表人)签字并加盖单位公章(或合同专用章或采购合同专用章)后生效。2.履行期限:合同有效期限约180日历天。3.合同的重大风险及重大不确定性:(1)因合同签署之后六个月内单价不做调整,市场因素的变化可能对项目的利润产生一定的影响。(2)尽管明确了付款方式,约定了双方的违约责任,但仍存在应收账款不能及时回收的风险。(3)可能因发生不可抗力事件,存在合同履行时间合理延长的风险。4.合同金额占公司2010年度经审计后营业收入225155977.77元的31.09%,合同的履行对公司2011年度业务收入和净利润有一定的影响。二、合同当事人介绍1、业主基本情况合同业主:爱励鼎胜铝业(镇江)有限公司法定代表人:RoelofIjsbrandBaan注册资本:10800万美元主营业务:研发、生产和销售航空和汽车车身以及工程、工业产品行业使用的高强度大规格铝合金板、铝合金带及焊料,航空特种大型铝合金型材,并提供与其产品有关的售后服务(包括零配件)。注册地:江苏省镇江市京口工业园区蔡家路1号。公司与该业主不存在任何关联关系。2.最近3年该项目业主未与公司发生交易。3.业主履约能力分析业主为爱励国际公司(AlerisInternational,Inc.)和镇江鼎胜铝业股份有限公司成立的合资公司,具有较强的履约能力。三、合同的主要内容1.合同标的:工作范围包括,但不限于以下内容:试验桩工作;PHC管桩供应和施工;钻孔灌注桩供应和施工;预制方桩供应和施工;碎石桩。2.合同价款:暂估为人民币7000万元。3.结算方式:(1)合同估价的20%作为预付款在合同签订之后付给公司。(2)合同总价的75%作为进度付款,每月在公司完成实际工作量并经业主代表批准后并提交合格的正式发票给业主。每月进度付款额=公司每月完成实际工作金额-20%的预付款-5%的质保金。公司每月完成实际工作金额将以合同单价及业主确认的工作量进行计算。(3)合同总价的5%作为最终付款,在所有工作完成和业主接受后的12个月质保期之后付款。4.签署时间:2011年6月3日。5.生效条件:本合同自双方签字并加盖单位公章(或合同专用章)后生效。6.履行期限:2011年6月4日试验桩开始,2011年6月8日PHC预制桩施工开始,其他工作进度将另行通知。7.主要责任条款:(1)业主主要责任:业主应对由于业主或业主人员的任何过失、故意行为或违反合同造成的与人身伤害、疾病、病患或死亡、对任何不动产或动产(工程除外)的损害或损失有关的所有索赔、赔偿、损失和费用(包括律师费和开支)对承包商和公司人员进行赔偿,并使他们免受损害。(2)公司主要责任:公司应自开工日起直至验收证书发出之时对工程或其子项负全部责任,在验收证书发出之时对工程或其子项的责任转移至业主。如果在公司责任期间工程或其子项发生任何损失或损害,公司应自担风险和费用纠正该损失或损害,以使工程或其子项符合合同。四、合同对公司的影响1.该合同金额占公司2010年度经审计后营业收入225155977.77元的31.09%,合同的履行对公司2011年度业务收入和净利润有一定的影响。2.合同对公司业务独立性没有影响,公司主要业务没有因履行合同而对业主形成依赖。五、其他相关说明1.公司将在未来定期报告中披露重大合同的履行情况。2.备查文件:合同文本。特此公告。中化岩土工程股份有限公司董事会2011年6月7日