腾达建设关于重大工程的中标公告股票代码:600512股票简称:腾达建设公告编号:临2010-025腾达建设集团股份有限公司关于重大工程的中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近日,腾达建设集团股份有限公司(以下简称“本公司”)收到武汉市建设工程招标投标管理办公室发出的《武汉市房屋建筑和市政基础设施工程施工招标中标通知书》。工程中标通知书指出:“武汉地铁集团有限公司的武汉市轨道交通三号线工程第十五标段土建工程”2010年8月27日开标后,已完成评标工作和向招投标管理机构提交施工招标投标情况的书面报告工作,现确定本公司为中标人,负责该项目工程的施工。建设规模:香港路站(不含)~惠济二路站(不含)区间、惠济二路站(不含)~赵家条站(不含)区间、赵家条站、赵家条站~科技馆站(不含)区间、科技馆站(不含)~二七路站(不含)区间,共1站4区间,区间采用盾构法施工。中标价:￥35517.7261万元。中标工期32个月。工程质量等级目标:合格。特此公告腾达建设集团股份有限公司董事会2010年9月13日