重大工程中标公告证券代码:300150证券简称:世纪瑞尔公告编号:2011-009北京世纪瑞尔技术股份有限公司重大工程中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2011年3月7日,北京世纪瑞尔技术股份有限公司(以下简称“公司”或“本公司”)收到哈大铁路客运专线有限责任公司(以下简称“哈大客专”)发来的中标通知书,本公司与中铁电气化局集团有限公司(以下简称“中铁电气化局”)组成的联合体,中标新建铁路哈尔滨至大连客运专线防灾安全监控系统集成FZ-1标段(以下简称“哈大防灾项目”)施工总价承包招标。一、风险提示1、根据中标通知书的要求,本公司与中铁电气化局组成的联合体尚需与哈大客专签订施工总价承包合同。根据《合同法》等法律法规的规定及行业惯例,最终签订的合同总额与中标通知中的中标价总额有可能存在一定差异。2、哈大防灾项目是联合体中标,中标价总额由本公司和中铁电气化局分享。根据哈大防灾项目招标文件,本公司在哈大防灾项目可分享的合同额为6475万元。根据《合同法》等法律法规的规定及行业惯例,哈大防灾项目由本公司分享的合同额在签订施工总价承包合同、联合体协议后方能最终确定,因此存在一定不确定性。二、哈大防灾项目当事人介绍1、哈大铁路客运专线有限责任公司哈大铁路客运专线有限责任公司是由沈阳铁路局、哈尔滨铁路局等单位共同发起设立的高速铁路运营公司,负责哈大铁路客运专线的运营管理。哈大铁路客运专线是国务院批准的《中长期铁路网规划》和铁路“十一五”规划的重点项目,纵贯东北三省,南起大连,经辽宁省营口、鞍山、辽阳、沈阳、铁岭,吉林省四平、长春,终点至黑龙江省哈尔滨,全长904公里。设计为双线电气化铁路,时速为350公里。2、中铁电气化局中铁电气化局集团有限公司是中国中铁股份有限公司的全资子公司。主要从事铁路工程总承包、机电工程总承包和铁路电气化工程等业务。三、哈大防灾项目中标情况1、中标方:北京世纪瑞尔技术股份有限公司、中铁电气化局集团有限公司组成的联合体注:联合体是指提供铁路野外施工建设服务和提供铁路信息化产品的企业组成联合投标体,为铁路用户提供一揽子的产品生产、施工建设整体解决方案的投标联合体,联合体是由行业内企业自愿组成,通常采取强强联合,优势互补的模式。2、中标价:10259.50万元3、归属于本公司的合同额:6475万元3、中标产品:铁路防灾安全监控系统4、工期:260日历天5、工程质量要求:质量检验合格率必须达到100%,一次验收合格率必须达到100%,主体工程质量达到零缺陷标准。四、对本公司的影响1、铁路防灾安全监控系统是本公司的主营业务,哈大铁路客运专线是《中长期铁路网规划》的重点项目,该项目的实施有助于提升公司在铁路防灾安全监控领域的品牌影响力和专业形象。2、根据公司2010年1-9月审计报告,公司2010年1-9月实现铁路防灾安全监控产品销售收入6641.64万元。哈大防灾项目的实施对公司增加铁路防灾安全监控产品销售收入有一定帮助。五、其他相关说明哈大防灾项目的实施情况受铁路建设计划、施工进展情况等因素的影响,因此公司目前尚不能准确预测该项目实施进度及对未来各会计期间(2011年度、2012年度)营业收入的影响程度。本公司郑重提示投资者理性投资,注意投资风险。六、备查文件1、哈大防灾项目中标通知书。北京世纪瑞尔技术股份有限公司董事会二○一一年三月七日