江苏舜天关于全资子公司江苏舜天国际集团江都制衣有限公司签署重大合同的公告证券代码:600287股票简称:江苏舜天编号:临2012-014江苏舜天股份有限公司关于全资子公司江苏舜天国际集团江都制衣有限公司签署重大合同的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。江苏舜天股份有限公司于2012年4月20日召开第七届董事会第三次会议,会议同意公司全资子公司江苏舜天国际集团江都制衣有限公司(以下简称“舜天江都制衣”)以不低于人民币100万元/亩的价格将其拥有的118.182亩国有建设用地使用权转让给扬州市江都区土地储备中心,转让总价款不低于11818.20万元。(具体情况详见公司于2012年4月24日刊登的临2012-012《江苏舜天股份有限公司第七届董事会第三次会议决议公告》)经过数次协商、谈判,舜天江都制衣与扬州市江都区土地储备中心(以下简称“储备中心”)就上述土地使用权转让事项达成一致,并于2012年4月24日签署了《国有建设用地使用权收购合同》,其主要内容如下:1、国有建设用地使用权位于江都新区舜天路南侧,土地用途为工业、使用权类型为出让、使用权面积为78788㎡(合118.182亩),国有土地使用证号:江国用[2008]第2124号、江国用[2008]第2125号。土地四至为:东至广州路、南至用地界、西至舜天工具、北至舜天路。2、舜天江都制衣以110万元/亩的价格将上述土地使用权转让给储备中心,转让总价款为人民币1.3亿元。3、土地使用权转让价款分两期支付。该合同签订后十日内,储备中心支付6500万元;合同签订后,舜天江都制衣在九个月内拆除地块上的建(构)筑物、附着物,并向储备中心交付土地,交付土地后十日内,储备中心付清余款6500万元。鉴于上述土地转让事项尚未完成交割手续,相关资产损失或费用支出亦未实际发生,本项资产转让事项对公司利润总额的最终影响金额尚无法确定;公司将根据上述土地转让及相关事项的进展情况及时履行信息披露义务。以上事项,特此公告!江苏舜天股份有限公司董事会二零一二年四月二十六日