关于全资子公司签订重大合同的公告证券代码:002443证券简称:金洲管道公告编号:2011-041浙江金洲管道科技股份有限公司关于全资子公司签订重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2011年9月2日,公司下属全资子公司浙江金洲管道工业有限公司(下称“管道工业”)与北京国网富达科技发展有限责任公司(下称“富达公司”)就皖电东送工程钢管塔用直缝焊管签订了《供货框架协议》。一、项目概况1、项目基本情况:国家电网特高压皖电东送工程(淮南-上海1000KV输电线路工程)钢管塔用直缝焊管。管道工业签订合同供应Φ219以下直缝焊管合计45004吨,销售收入约为2.74亿元。2、项目业主:北京国网富达科技发展有限责任公司是国家电网公司直属企业中国电力科学院所属全资子公司,受国家电网公司特高压建设部委托,负责皖电东送特高压工程钢管塔用直缝焊管谈判采购工作。本公司及下属子公司没有与富达公司发生过购销业务,本项目具有足够的履约能力。二、供货周期供货期为2011年11月至2012年3月底。三、对公司的影响计划交货期为2011年11月-2012年3月份,销售收入约为2.74亿元,占浙江金洲管道科技股份有限公司2010年经审计的营业总收入的10.71%。根据项目进度,该项目的实施将对公司本年度的经营业绩会产生一定的影响,对公司2012年度的业绩将会产生较大影响。项目实施不影响公司的业务独立性,公司主要业务不会因该项目而对当事人形成依赖。四、风险提示在皖电东送工程铁塔定标后,双方将依据框架协议签订供货合同(或由双方及铁塔厂签订三方合同),因此具体合同条款存在不确定性,敬请投资者注意投资风险。特此公告浙江金洲管道科技股份有限公司董事会二〇一一年九月五日