重大合同公告证券代码:002051证券简称:中工国际公告编号:2010-042中工国际工程股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。2010年10月11日,中工国际工程股份有限公司与白俄罗斯斯威特洛戈尔斯克纸业股份有限公司签署了白俄罗斯纸浆厂项目商务合同。一、合同主要内容白俄罗斯纸浆厂项目合同金额为76960.47万美元,位于白俄罗斯首都明斯克东南约230公里的戈梅里州斯威特洛戈尔斯克市,项目内容为新建一座年产40万吨纸浆的纸浆厂,合同工期为42个月。二、交易对方情况介绍白俄罗斯纸浆厂项目交易对方为斯威特洛戈尔斯克纸业股份有限公司,主营业务为过滤纸板、波纹纸板及波纹纸板包装箱生产。该公司是白俄罗斯最大的纸浆造纸生产企业,国有股份占99.7%,隶属于白俄罗斯森林纸业联合康采恩。斯威特洛戈尔斯克纸业股份有限公司与公司不存在关联关系,上一会计年度未与公司发生类似业务的交易。三、合同履行对公司的影响白俄罗斯纸浆厂项目合同金额为76960.47万美元,约合51.43亿元人民币,为公司2009年营业总收入313923.04万元的1.64倍,该合同生效后对公司随后四年的营业总收入、利润总额将产生一定的影响。该合同的履行不影响公司的独立性,公司主要业务不会因此类交易而对交易对方形成依赖。白俄罗斯纸浆厂项目是公司在欧洲市场签署的第一个工程承包项目,该合同的履行有利于公司进一步开拓独联体及欧洲市场。四、合同履行的风险提示白俄罗斯纸浆厂项目需经中白两国政府批准并收到预付款,能否履行及履行时间具有不确定性,公司将在合同生效后及时发布合同进展公告,请投资者注意投资风险。公司股票将于2010年10月12日开市起复牌。特此公告。中工国际工程股份有限公司董事会2010年10月12日