重大工程中标公告新疆北新路桥建设股份有限公司重大工程中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。新疆北新路桥建设股份有限公司(以下简称“本公司”)近日收到新疆维吾尔自治区交通建设管理局发来的《中标通知书》,通知本公司递交的“新疆维吾尔自治区S310线麦盖提-喀什高速公路项目MK-3标段施工投标文件”已被新疆维吾尔自治区交通建设管理局接受,被确定为中标人。中标价为882437196.66元(人民币:捌亿捌仟贰佰肆拾叁万柒仟壹佰玖拾陆元陆角陆分)。一、该工程工期:880日历天。二、工程质量:标段工程交工验收的质量评定达到合格,竣工验收的质量评定达到优良。三、中标通知书要求本公司在接到本通知书后30日内到新疆维吾尔自治区交通建设管理局(新疆乌鲁木齐市延安路1006号)签订施工承包合同,在签订合同之前按招标文件规定的内容向新疆维吾尔自治区交通建设管理局提交履约担保。四、该工程业主情况业主名称:新疆维吾尔自治区交通建设管理局负责人:燕宪国办公地址:新疆乌鲁木齐市延安路1006号五、项目概况本项目名称为新疆维吾尔自治区省道310线麦盖提-喀什高速公路项目,路线起点位于麦盖提县希依提墩乡,经牌楼农场、农三师42团到达岳普湖境内,然后经过伽师县工业园、夏普吐勒乡,跨克孜勒河后进入疏附县阿克喀什乡,经英吾斯塘乡、阿瓦提乡后进入喀什市,终点接喀什绕城高速;主线全长142.923km,采用高速公路标准,设计速度120km/h。起点设置麦盖提连接线,全长14.601km,其中二级公路3.666km,设计速度80km/h,一级公路10.935km,设计速度100km/h;终点设置喀什连接线,全长11.428km,采用一级公路标准,设计速度100km/h。本公司中标的标段编号为MK-3,该标段工程内容是K54+000-K89+000的主线长度为34.993公里的路基工程、路面工程、桥梁涵洞工程、交叉工程、隧道工程(如有)、交通安全设施、预埋管线工程及与之相关的工程内容。六、本公司与新疆维吾尔自治区交通建设管理局不存在关联关系,上一会计年度本公司承接该业主的工程有:1、新疆维吾尔自治区2010年公路大中修项目G30线乌奎高速公路路面、桥梁养护大中修工程第三合同段,合同金额为2894.85万元,目前已建成通车;2、国道312线乌鲁木齐至昌吉西延工程,合同金额为10733.25万元,目前正在履行。该项目中标价为人民币8.82亿元,约占本公司2010年度经审计营业总收入36.63%。本项目的履行对本公司2011年、2012年、2013年营业收入和营业利润将产生一定的积极影响。因该工程合同尚未签订,具体合同内容,待与新疆维吾尔自治区交通建设管理局签订合同后,本公司将另行进行公告。特此公告。新疆北新路桥建设股份有限公司董事会二〇一一年九月五日