浙江省电力公司中标的提示性公告证券代码:002322证券简称:理工监测公告编号:2012-035宁波理工监测科技股份有限公司浙江省电力公司中标的提示性公告本公司及本公司董事、监事、高级管理人员保证公告内容的真实、准确和完整,并对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。2012年8月16日国家电网公司电子商务平台(https://ecp.sgcc.com.cn)公布了“浙江省电力公司生产类项目2012年第二批招标采购项目中标公告(除014标外)”。浙江省电力公司此次中标公告共计164个包,宁波理工监测科技股份有限公司(以下简称“公司”)为“浙江省电力公司生产类项目2012年第二批招标采购中标公告(招标编号:ZBGW12-013)”的中标人之一,共中16个包,中标价合计人民币约2868万元,约占本公司2011年营业收入的11.81%。其中,公司中10个包,中标价合计人民币约1942万元;公司全资子公司浙江雷鸟智能电网技术有限公司中6个包,中标价合计人民币约926万元。现将相关情况提示如下:一、中标公告主要内容本次中标公告媒体是国家电网公司电子商务平台,招标人是浙江省电力公司,详细内容请查看国家电网公司电子商务平台:https://ecp.sgcc.com.cn/BidUpgrade/jsp/detail?fileName=900000000000013471.jsp二、中标项目对公司业绩的影响本次中标后,其合同的履行将对公司2012年度及其以后年度的经营业绩产生积极的影响,但不影响公司的独立性。三、中标项目风险提示该项目的执行期限以中标通知书和签订的合同为准,目前,公司尚未收到中标通知书,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。宁波理工监测科技股份有限公司董事会2012年8月17日