关于国家电网预中标的提示性公告证券代码:002606证券简称:大连电瓷公告编号:2012-042大连电瓷集团股份有限公司关于国家电网预中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2012年8月13日,国家电网公司通过其电子商务平台发布了《国家电网公司输变电项目瓷绝缘子2012年第四批招标活动-推荐的中标候选人公示》(以下简称“公示”)。大连电瓷集团股份有限公司(以下简称“公司”)为推荐中标候选人,现将有关情况提示如下:一、项目概述本次招标活动由国网物资有限公司代理,根据公示,我公司为包1、包2、包4、包5、包6、包14和包29的中标候选人,预中标金额合计为4070.10万元。本次预中标金额为同业第一,主要中标项目为四川省电力公司的“康定-崇州Ⅲ、Ⅳ回500kV线路”。二、中标公示主要内容上述公示发布于国家电网公司电子商务平台,详细内容请查看网站:https://ecp.sgcc.com.cn/BidUpgrade/jsp/detail?fileName=900000000000012931.jsp三、项目中标对公司业绩的影响公司与国家电网公司之间不存在关联关系,上述项目中标不会影响公司业务的独立性。中标项目的合同履行将对公司2012年下半年经营业绩产生一定的积极影响。四、中标项目风险提示截止到目前,公司尚未收到正式中标通知书。项目中标金额、执行期限将以正式签订的合同为准,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。大连电瓷集团股份有限公司董事会2012年8月13日