重大合同公告证券代码:002501证券简称:利源铝业公告编号:2012-018吉林利源铝业股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,吉林利源铝业股份有限公司(以下简称“利源”)与中建钢构江苏有限公司(以下简称“中建江苏”)签属铝格栅型材制作合同,主要内容如下:一、合同风险提示1、合同的生效条件:开始履行合同的绝对日期。2、合同竣工日期:2012年6月。3、合同重大风险及重大不确定性:本合同暂定价款为119499261.00元,最终合同结算按照实际结算数量计取。请投资者注意投资风险。二、合同当事人介绍1、基本情况:中建钢构江苏有限公司,是世界500强企业——中国建筑工程总公司下属的中国建筑第三工程局有限公司出资设立的大型现代化钢结构加工制造企业。公司注册成立于2006年10月,2008年2正式动工建设。产品定位为重钢产品体系,以生产建筑钢结构产品为主。产品覆盖房屋、厂房建造,桥梁、港机、能源等多个领域,充分依托“中国建筑”的品牌优势,形成覆盖全国、辐射海外的生产营销网络,在国内同类企业中居于领先地位,为打造“中建钢构”品牌贡献力量。法定代表人:欧阳超。注册资本:26400万元。经营范围:开发、生产大型港口机械、各类钢结构件、销售自产产品并提供产品安装等售后服务。中建江苏与利源不存在任何关联关系。2、履约能力分析:通过前期市场调查等方面的沟通与了解,中建江苏经营情况良好,财务状况较好,具备较强的履约能力。三、合同主要内容1、产品:铝格栅型材制作,制作构件主要包括工字铝件、节点板(铝圆盘、角铝)、工字铝套管、铝合金结构件及辅助件。2、工程名称:重庆国际博览中心钢结构工程(一标段)。3、工程地点:重庆市渝北区悦来片区D06/02地块。4、合同价款:暂定合同价款119499261.00元,产品明细如下:序号项目计量单位暂定工程量综合单价(元)暂定合价(元)1工字铝吨300033000990000002铝圆盘块2000022044000003矩形柱吨1203800045600004其他构件项1115392615合计1194992615、承包方式:固定含税综合单价包干方式。6、款项结算:本工程采用进度款方式结算,即利源每月20日向中建江苏提交当月进场验收合格的型材数量统计报表及下一批型材的进度计划,中建江苏审核无误后,支付至当月合格工程量进度款的80%;竣工结算款为利源供货全部完毕后30天内,双方办理结算,办理完结算后,付至结算金额的95%,预留工程质量保证金5%;质保期壹年满后,中建江苏在30日内无息支付5%质量保证金给利源,期间如有返修,发生费用在此质保金内相应扣除。7、违约责任:利源在施工中没有领会中建江苏意图或不明确施工要求而又不向中建江苏求证明确,致使所生产的铝格栅型材不能达到中建江苏要求的,中建江苏有权要求利源退换,工期不得顺延。未经中建江苏许可,利源擅自将所承包的工程整体转包和分包,一经发现,中建江苏将处以本工程利源中标价总额1‰的违约金,并无条件改正,工期不得顺延。双方约定,在履行合同过程中发生争议,双方协商解决或调解不成时,应向合同签订地有管辖权的人民法院起诉。四、本合同对公司的影响1、根据本合同的暂定价款,该合同收入约占本公司2011年营业收入的9.68%,同时,本合同铝格栅型材属公司深加工铝型材,符合公司首次公开发行股票的募投项目之一《特殊铝型材及铝型材深加工项目》的产品路线,其产品附加值较高,公司在通过中建江苏内部严格审核、提供样品合格后,与之确定了合作关系,将深加工铝型材市场向更宽阔的领域发展,以此预计会带来更大的市场效应。2、本协议履行不会对公司业务独立性造成影响,公司不会因本协议的履行而对中建江苏形成依赖。吉林利源铝业股份有限公司董事会2012年5月3日