重大合同公告证券代码:002414证券简称:高德红外公告编号:2012-011武汉高德红外股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。武汉高德红外股份有限公司(以下简称“公司”)近日收到与某客户签订了2份政府装备类产品订货合同(以下简称“合同”),合同总金额11704万元人民币。一、合同风险提示1.合同的生效条件:合同经双方签字、加盖公章,并报上级主管部门确认盖章后生效。2.合同的履行期限:自签订之日起至2013年4月20日。3.合同的重大风险及重大不确定性:公司在本合同执行过程中在法规政策、履约能力、技术、产能、市场、价格等方面基本不存在不确定性和风险。二、合同当事人介绍1.基本情况(1)合同甲方(需方):某客户本公司因部分信息涉及国家秘密,已按行业管理规定履行了必要的审批程序,并得到行业主管部门的批准下,在首次公开发行股票并上市过程中及上市后,豁免披露销售对象的具体名称,某客户具体情况略。该客户与本公司不存在任何关联关系。(2)合同乙方(供方):武汉高德红外股份有限公司公司注册地址:武汉市东湖开发区黄龙山南路6号注册资本:人民币300000000元法定代表人:黄立经营范围:仪器仪表,电子产品,电器机械及器材、自动控制设备的研制开发,技术服务及销售;安全技术防范工程设计,施工;(国家有专项规定的按专项规定执行)经营本企业和成员企业自产产品及技术的进出口业务;经营本企业和成员企业科研产品所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进出口业务。(国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品除外)。2、履约能力分析该客户具有良好的信用,款项一般为专款,具备履约能力。公司具备多年政府装备类系统产品的研发生产经验,作为本合同项下产品的唯一供应商,公司拥有核心的研发技术、先进的生产设备和高素质的员工队伍,财务状况良好,具备履行合同义务的能力。三、合同的主要内容1、合同标的:政府装备类产品2、合同金额:11704万元人民币3、合同生效条件和时间:合同经双方签字、加盖公章,并报上级主管部门确认盖章后生效。4、合同的履行期限:合同供货具体时间按照合同规定。5、其他:合同条款中已对质量要求、产品计价方式、交提货地点及方式、包装标准、包装物的供应与回收和费用负担、结算期限、违约责任支付方式、质量保证及其他约定事项等条款作出了明确的规定。四、合同对公司的影响1、根据公司的收入确认原则,本合同预计在本年度确认收入,其收入约占公司最近一个经审计会计年度营业总收入的38.12%。2、该合同的履行对本公司的业务独立性不构成影响,公司主要业务不会因履行合同而对当事人形成依赖。五、备查文件目录合同文本。特此公告。武汉高德红外股份有限公司董事会二○一二年七月三日