中国中铁重大工程中标公告A股简称:中国中铁H股简称:中国中铁公告编号:临2009-004A股代码:601390H股代码:00390公告编号:临2009-004中国中铁股份有限公司重大工程中标公告本公司董事会及其董事保证本公告所载内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性负个别及连带责任。近日,本公司中标以下重大工程:一、本公司所属子公司中铁三局集团有限公司、中铁一局集团有限公司、中铁隧道集团有限公司分别中标新建南宁至广州铁路站前工程NGZQ-4标段、NGZQ-6标段、NGZQ-8标段,中标价合计为人民币1006630万元。二、本公司所属子公司中铁三局集团有限公司中标新建杭州至宁波铁路客运专线HYZQ-1标段,中标价为人民币620160万元,工期1035日历天。三、本公司所属子公司中铁隧道集团有限公司中标新建兰州至重庆铁路夏官营(不含)至广元段(不含)土建工程LYS-3标段,中标价为人民币533061万元,工期2034日历天。四、本公司所属子公司中铁隧道集团有限公司中标广东台山核电站1、2号机组海域工程取水隧洞工程,中标价为人民币101878万元。上述工程中标价合计为人民币2261729万元,约占本公司中国会计准则下2007年营业收入的。特此公告。中国中铁股份有限公司董事会2009年2月26日