经营合同中标提示性公告(一)证券代码:300318证券简称:博晖创新公告编号:2012-014北京博晖创新光电技术股份有限公司经营合同中标提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,北京博晖创新光电技术股份有限公司(以下简称“公司”)参与了黑龙江省卫生厅_2011年县级妇幼保健机构能力建设项目设备采购及服务的公开招投标,该项目的招标人为黑龙江省卫生厅,集中采购机构为黑龙江省政府采购中心,2012年7月13日黑龙江省政府采购网发布了关于黑龙江省卫生厅_2011年县级妇幼保健机构能力建设项目采购及服务中标公告。公告显示公司为该项目之微量元素检测仪项目中标单位,现将相关中标情况提示如下:一、中标项目的主要内容公司中标项目为黑龙江省卫生厅_2011年县级妇幼保健机构能力建设项目之微量元素检测仪项目,招标机构为黑龙江省政府采购中心,招标采用公开招标方式进行。公司本次项目中标的主要内容为微量元素检测仪。详情见黑龙江省政府采购网:www.hljcg.gov.cn/hljcg/news/zbgg_list.jsp?pageNo=1二、中标项目对公司业绩的影响根据中标公告,预计公司此次中标金额为人民币5084000元,占最近一年经审计营业收入总额的5.18%,本次中标对公司未来经营业绩存在积极影响,其合同的履行不影响公司经营的独立性。三、中标项目风险提示目前,公司尚未收到招标方或委托招标机构发出的中报通知书,中标金额及具体合同签署事项公司在收到中标通知书后将另行公告。敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。特此公告。北京博晖创新光电技术股份有限公司董事会二○一二年七月十七日