关于签署日常经营重大合同公告证券代码:002551证券简称:尚荣医疗公告编号:2012-048深圳市尚荣医疗股份有限公司关于签署日常经营重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。深圳市尚荣医疗股份有限公司(以下简称“公司”)分别于2012年3月14日和2012年4月14日在《证券时报》、《上海证券报》、《中国证券报》及巨潮资讯网(www.cninfo.com.cn)公告了《深圳市尚荣医疗股份有限公司关于签订合作框架协议书的提示性公告》(公告编号:2012-018)及《深圳市尚荣医疗股份有限公司关于签订合作框架协议书的提示性公告》(公告编号:2012-023)。2012年7月13日公司与四川省巴中市巴州区人民医院签署了《四川省巴中市巴州区人民医院住院楼建设项目融资代建建设合同》,公司与陕西省铜川市耀州区人民医院签署了《陕西省铜川市耀州区人民医院整体项目融资代建建设合同》。一、合同风险的提示(一)《四川省巴中市巴州区人民医院住院楼建设项目融资代建建设合同》1、合同的生效条件:经双方签字、盖章后生效。2、合同工期总日历天数:1037天3、合同的重大风险及重大不确定性:本合同存在客户根据项目实施情况要求变更项目完工时间的风险。(二)《陕西省铜川市耀州区人民医院整体项目融资代建建设合同》1、合同的生效条件:经双方签字、盖章后生效。2、合同工期总日历天数:488天3、合同的重大风险及重大不确定性:本合同存在客户根据项目实施情况要求变更项目完工时间的风险。二、合同当事人介绍(一)巴中市巴州区人民医院1、巴中市巴州区人民医院位于市府所在地,是一所集医疗、教学、科研、预防保健和急救于一体的巴州区规模最大的综合医院。2、2009年、2010年、2011年公司与巴中市巴州区人民医院无交易。巴中市巴州区人民医院系公益非营利性事业单位,与公司无关联关系。3、巴中市巴州区人民医院是经四川省巴中市卫生局核准登记的综合性公立医院,经营情况良好,具备履行相关义务的能力。(二)铜川市耀州区人民医1、陕西省铜川市耀州区人民医院始建于1961年,是一所集医疗、教学、科研、急救于一体的综合性医院。2、2009年、2010年、2011年公司与陕西省铜川市耀州区人民医院无交易。陕西省铜川市耀州区人民医院系公益非营利性事业单位,与公司无关联关系。3、陕西省铜川市耀州区人民医院是经陕西省铜川市卫生局核准登记的综合性公立医院,经营情况良好,具备履行相关义务的能力。三、合同的主要内容(一)《四川省巴中市巴州区人民医院住院楼建设项目融资代建建设合同》1、合同双方甲方:巴中市巴州区人民医院乙方:深圳市尚荣医疗股份有限公司2、工程名称:四川省巴中市巴州区人民医院住院楼建设融资代建建设项目3、合同内容:四川省巴中市巴州区人民医院新建项目建筑工程、机电安装及设备设施配置,院区配套及环境绿化;全院医疗设备、设施配置及医疗系统工程和医院信息化系统等医疗设备、设施配置。4、合同暂定价(人民币):218000000.00元(贰亿壹仟捌佰万元整),最终以工程结算价为合同成交价。5、合同工期总日历天数:1037天6、付款方式:四川省巴中市巴州区人民医院付给公司合同总价款的30%作为预付款,合同总额70%的工程款在由公司提供的银行“买方信贷”贷款额度内分批支付。7、合同签署时间:2012年7月13日8、项目地址:四川省巴中市江北大道241号(二)《陕西省铜川市耀州区人民医院整体项目融资代建建设合同》1、合同双方甲方:陕西省铜川市耀州区人民医院乙方:深圳市尚荣医疗股份有限公司2、工程名称:铜川市耀州区人民医院整体建设融资代建项目3、合同内容:新建铜川市耀州区人民医院部分装饰、空调主机、消防、弱电、部分医用气体工程等工程项目以及机电设备设施配置安装、院区配套、环境绿化以及医疗配套设备、设施、医疗系统工程配置、医院信息化系统等。4、合同暂定价(人民币):200000000.00元(贰亿元整),最终以工程结算价为合同成交价。5、合同工期总日历天数:488天6、合同签署时间:2012年7月13日7、付款方式:陕西省铜川市耀州区人民医院付给公司合同总价款的30%作为预付款,合同总额70%的工程款在由公司提供的银行“买方信贷”贷款额度内分批支付。8、合同地址:陕西省铜川市耀州区永安南路四、合同履行对上市公司的影响1、公司与四川省巴中市巴州区人民医院签署了《四川省巴中市巴州区人民医院住院楼建设项目融资代建建设合同》,合同暂定价(人民币)为贰亿壹仟捌佰万元整,年均合同金额占本公司2011年度经审计的营业收入的22.03%;公司与陕西省铜川市耀州区人民医院签署了《陕西省铜川市耀州区人民医院整体项目融资代建建设合同》,合同暂定价(人民币)为贰亿元整,年均合同金额占本公司2011年度经审计的营业收入的40.22%。根据项目进度,上述项目的实施将对上市公司未来几年的营业收入和利润产生一定的积极影响。2、上述合同不影响上市公司业务独立性,公司主要业务不存在因履行合同而对当事人形成依赖。五、合同的审议程序及履约能力分析(一)2012年7月13日经公司第四届董事会第三次会议审议通过《关于公司签署<日常经营重大合同>的议案》。(二)合同双方履约能力分析1、深圳深尚荣医疗股份有限公司公司成立于1998年,主要提供以洁净手术部为核心的医疗专业工程整体解决方案,服务的客户各综合、专科医院等医疗机构,公司的主营业绩与医院建设发展密切相关,在长期的经营中,公司在开展医院洁净手术部建设的同时,配套开展医疗设备销售、医院后勤托管两项业务,并逐渐形成目前的以“以洁净手术部为核心的医疗专业工程整体解决方案”为主、以“医疗设备销售”、“医院后勤托管服务”为补充的业务结构,公司是国内医疗专业工程领域最大的服务商之一。公司上市以来开始由主要提供以洁净手术部为核心的医疗专业工程解决方案转变成提供以现代化医院建设整体解决方案,公司在医疗专业工程的经验、技术、质量及合同项下的设计、采购、生产、施工等所有方面都具备了履约上述合同的资质和能力。综上,董事会认为,本公司具备了履行本协议的能力。2、巴中市巴州区人民医院巴中市巴州区人民医院位于市府所在地,是一所集医疗、教学、科研、预防保健和急救于一体的巴州区规模最大的综合医院。3、铜川市耀州区人民医院陕西省铜川市耀州区人民医院始建于1961年,是一所集医疗、教学、科研、急救于一体的综合性医院。综上,董事会认为,上述两家医院系公益非营利性事业单位,具有良好的履约能力。六、备查文件目录1、公司与四川省巴中市巴州区人民医院签署的《四川省巴中市巴州区人民医院住院楼建设项目融资代建建设合同》;2、公司与陕西省铜川市耀州区人民医院签署的《陕西省铜川市耀州区人民医院整体项目融资代建建设合同》;3、深圳市尚荣医疗股份有限公司第四届董事会第三次会议决议。特此公告。深圳市尚荣医疗股份有限公司董事会2012年7月16日