关于拟中标项目的提示性公告证券代码:002628证券简称:成都路桥公告编号:2012-053成都市路桥工程股份有限公司关于拟中标项目的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、拟中标项目概况成都兴城投资集团有限公司于2012年7月9日发布“中心城区缓堵保畅两快两射两环项目中红星路改造工程‘施工图设计-采购-施工’总承包(EPC)中标候选人公示”的通知,成都市路桥工程股份有限公司(联合体成员:四川省交通运输厅公路规划勘察设计研究院)成为该项目拟中标人(第一中标候选人)。现将招标结果公示有关内容公告如下:1、公示媒体:成都建设信息网(www.cdcin.com)。2、招标人、项目名称及工程内容:(1)招标人:成都兴城投资集团有限公司;(2)项目名称及内容:中心城区缓堵保畅“两快两射两环”项目中红星路改造工程施工图设计-采购-施工总承包(EPC)工程建设地点起于成都市二环路,止于三环路。工作内容含快速路系统(BRT高架桥)、下穿隧道、道排、大容量快速公交系统(土建部分)、智能交通管理系统(土建部分)及其附属工程的施工图设计(含预算文件)-采购-施工。(3)承包模式:本项目为EPC承包模式。3、拟中标人:成都市路桥工程股份有限公司(联合体成员:四川省交通运输厅公路规划勘察设计研究院)。联合体各成员单位内部的职责分工如下:成都市路桥工程股份有限公司负责本项目工程施工总承包直至竣工验收及整体移交、质量缺陷责任期内的缺陷修复等相关工作;四川省交通运输厅公路规划勘察设计研究院负责本项目的施工图设计(含预算文件)工作。4、中标金额:该项目预计投资约2.6亿元。二、对公司的影响此次拟中标的项目金额约占公司2011年度经审计营业收入的10.19%。若本公司能够签订正式合同并顺利实施,预计将对本公司2012年及2013年度经营业绩产生积极影响。三、风险提示1、公示期:此次招标结果公示期为5个工作日,自2012年7月9日至2012年7月13日。由于目前尚处于公示期,公司能否获得此次招标的《中标通知书》并签订正式合同,尚存在一定的不确定性。2、中标金额、项目履行条款等以公司与业主签订的正式合同为准。公司将按规定及时披露该项目最终中标结果及合同签订情况,敬请广大投资者注意投资风险!特此公告!成都市路桥工程股份有限公司董事会二〇一二年七月十日