关于重大经营合同中标的公告证券简称:榕基软件证券代码:002474公告编号:2012-036福建榕基软件股份有限公司关于重大经营合同中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。福建榕基软件股份有限公司(以下简称“公司”)于近日收到中招国际招标有限公司发来的中标通知书,通知公司为“国家质量监督检验检疫总局中国电子检验检疫主干系统项目”的中标单位,预计中标总金额为16698000.00元,占公司2011年营业收入的3.86%。公司已于2012年6月26日在中国证券报、证券日报、证券时报、上海证券报和巨潮资讯网上发布了《公司关于中标项目的提示性公告》(公告编号2012-035)。一、项目概况国家质量监督检验检疫总局中国电子检验检疫主干系统项目(项目编号:TC12C15H)系由中招国际招标有限公司为招标采购代理机构,采用国内公开招标方式进行。二、交易对方情况介绍中华人民共和国国家质量监督检验检疫总局是中华人民共和国国务院主管全国质量、计量、出入境商品检验、出入境卫生检疫、出入境动植物检疫、进出口食品安全和认证认可、标准化等工作,并行使行政执法职能的正部级国务院直属机构。公司与交易对方不存在任何关联关系。三、中标项目对公司业绩的影响公司本次预计中标总金额为16698000.00元,占公司2011年营业收入的3.86%。合同的履行将对本公司经营业绩产生积极的影响。四、中标项目风险提示本项目暂未签订正式合同,合同条款尚存在不确定性,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。福建榕基软件股份有限公司董事会二〇一二年七月六日