关于重大合同中标的提示性公告证券代码:002551证券简称:尚荣医疗公告编号:2012-043深圳市尚荣医疗股份有限公司关于重大合同中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。重要提示:黑龙江省牡丹江市人民政府于2012年4月18日就“牡丹江市第一人民医院扩建综合楼建设项目合作事宜”与深圳市尚荣医疗股份有限公司(以下简称“公司”)进行了友好认真的洽谈并签署了《合作框架协议书》,该项目投资金额约为人民币4.3亿元。公司已于2012年4月20日在《证券时报》、《上海证券报》、《中国证券报》及巨潮资讯网(www.cninfo.com.cn)进行了公告(公告编号:2012-025号)。牡丹江市第一人民医院于2012年7月4日在牡丹江市政府采购网公告“牡丹江市第一人民医院扩建综合楼BT模式融资代建项目中标公告”,深圳市尚荣医疗股份有限公司(以下简称“公司”)为此项目的中标供应商。现将相关中标情况提示如下:一、项目概况牡丹江市第一人民医院扩建综合楼BT模式融资代建项目招标活动由牡丹江市第一人民医院委托牡丹江市政府采购中心,采用公开招标方式进行。二、中标公示主要内容根据公示的内容,本次招标为:牡丹江市第一人民医院扩建综合楼BT模式融资代建项目。本次中标公示媒体是牡丹江市政府采购网,招标人是牡丹江市第一人民医院,深圳市尚荣医疗股份有限公司为中标供应商,中标价格为430000000.00元。其他详细内容请查看牡丹江市政府采购网:http://www.hljcg.gov.cn/hljcg/index.jsp。三、中标项目对公司业绩的影响该项目中标后,合同履行对本公司未来几年经营业绩产生积极的影响。四、中标项目风险提示截止到目前,该项目还处于招标公告期的公示期,公司能否正式收到中标通知书还存在不确定。公司董事会将积极关注该项目的进展情况,及时履行信息披露义务。特此公告!深圳市尚荣医疗股份有限公司董事会2012年7月4日