弘业股份重大合同公告股票简称:弘业股份股票代码:600128编号:临2007-008江苏弘业股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。2007年3月6日,江苏弘业股份有限公司(下称“本公司”)与国内一造船厂做为共同卖方,与国外一船东公司签定了四艘《37500DWT散货船建造合同》。合同总金额10204万美元,2010年4月30日前所有船只交付完毕。本公司主要负责联合签订外销合同、向银行申请开具卖方退款保函、监控船只建造质量和进度;国内船厂则在本公司的监控下建造船只并按期交船。合同主要条款如下:1、合同总金额:每艘船合同价格2551万美元,四艘船总计10204万美元;2、支付方式:由买方根据船只建造进度分五期向卖方支付,每次以现金支付合同金额的20%;3、合同生效时间:买卖双方共同签字后即生效;4、合同的履行期限:合同生效之日至2010年4月30日。在外贸行业竞争日趋激烈的情况下,本公司充分利用自身良好的银行信用资源从事该类业务,可以有效地调整出口商品结构,建立新的利润增长点,为实现公司的可持续发展奠定基础。该事项已经公司第五届董事会第七次会议审议通过。特此公告。江苏弘业股份有限公司董事会2007年3月8日