陕鼓动力重大合同公告证券代码:601369证券简称:陕鼓动力公告编号:临2013-015西安陕鼓动力股份有限公司重大合同公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示:合同类型及金额:工程施工总承包(EPC)合同,工程总造价为人民币7.38亿元(大写:人民币柒亿叁仟捌佰万元整);合同生效条件:合同在双方签字盖章、预付款支付到账后生效;合同项目工期《50000Nm3/h空分工程和2×90t/h煤气锅炉岛工程总承包合同》空分装置工程:合同生效后空分装置14个月完成;煤气锅炉岛工程:合同生效后煤气锅炉岛13个月完成。《50MW焦炉煤气发电和360m2烧结余热发电工程总承包合同》焦炉煤气发电工程:合同生效后15个月完成;烧结余热发电工程:合同生效后13个月完成。《文安县新钢钢铁有限公司配套设备订货合同一》合同生效后12个月完成。《文安县新钢钢铁有限公司配套设备订货合同二》合同生效后7个月完成。项目工期:对上市公司当期业绩的影响:本合同对公司当期业绩没有影响。一、合同签署情况西安陕鼓动力股份有限公司(以下简称“公司”或“本公司”)及全资子公司西安陕鼓工程技术有限公司(以下简称“陕鼓工程公司”)与文安县新钢钢铁有限公司(以下简称“文安新钢”)于2013年4月19日签署了以下合同:陕鼓工程公司与文安新钢签署:《50000Nm3/h空分工程和2×90t/h煤气锅炉岛工程总承包合同》,合同总价为人民币2.8375亿元(大写:贰亿捌仟叁佰柒拾伍万元整);《50MW焦炉煤气发电和360m2烧结余热发电工程总承包合同》,合同总价为人民币2.3185亿元(大写:贰亿叁仟壹佰捌拾伍万元整)。本公司与文安新钢签署:《文安县新钢钢铁有限公司配套设备订货合同一》,合同总价为人民币20007万元(大写:贰亿零柒万元整);《文安县新钢钢铁有限公司配套设备订货合同二》,合同总价为人民币2233万元(大写:贰仟贰佰叁拾叁万元整)。二、合同标的和对方当事人情况合同合同标的《50000Nm3/h空分工程和2×90t/h煤气锅炉岛工程总承包合同》50000Nm3/h空分工程和2×90t/h煤气锅炉岛工程总承包项目《50MW焦炉煤气发电和360m2烧结余热发电工程总承包合同》50MW焦炉煤气发电和360m2烧结余热发电工程总承包项目《文安县新钢钢铁有限公司配套设备订货合同一》轴流压缩机、TRT机组、空压机、氧压机、氮压机《文安县新钢钢铁有限公司配套设备订货合同二》烧结主抽风机、环冷风机、除尘风机、煤气加压机、助燃风机、冷却风机(一)合同标的情况(二)合同对方当事人情况1、基本情况名称:文安县新钢钢铁有限公司企业性质:有限责任公司注册地:文安县新镇西代村主要办公地点:文安县新镇西代村法定代表人:孟小苓注册资本:5000万元人民币主营业务:炼钢、轧钢(直径25mm及以下热轧带肋钢筋);货物进出口、技术进出口;销售矿产品、钢材、建材;普通货运。2、主要业务最近三年发展状况文安新钢目前经营状况良好,财务状况较好,企业持续发展能力较强。3、文安新钢与本公司及控股子公司无关联关系,本合同不构成关联交易。4、合同对方最近三个会计年度与本公司及控股子公司发生的业务往来2011年,文安新钢与本公司发生业务的交易金额为3200万元,占本公司2011年度营业收入的0.62;2012年,文安新钢与本公司发生业务的交易金额为469万元,占本公司2012年度营业收入的0.08。三、合同主要条款1、合同签署时间和地点:2013年4月19日,西安市。2、合同生效条件和时间:本合同在甲乙双方签字盖章、预付款支付到账后生效。3、合同金额:人民币7.38亿元(大写:人民币柒亿叁仟捌佰万元整)。4、结算方式:合同合同结算方式《50000Nm3/h空分工程和2×90t/h煤气锅炉岛工程总承包合同》1、合同签订后14日内,支付合同总价的20作为项目的预付款,合同生效;2、其余80%的款项根据项目工程的进度分期付款。《50MW焦炉煤气发电和360m2烧结余热发电工程总承包合同》1、合同签订后14日内,支付合同总价的30作为项目的预付款,合同生效;2、其余70%的款项根据项目工程的进度分期付款。《文安县新钢钢铁有限公司配套设备订货合同一》1、合同签订后一个月内,支付合同总价的20作为预付款,合同生效;2、其余80%的款项根据设备生产进度分期付款。《文安县新钢钢铁有限公司配套设备订货合同二》1、合同签订后一个月内,支付合同总价的20作为预付款,合同生效;2、其余80%的款项根据设备生产进度分期付款。5、履行地点和方式:合同履行地点和方式《50000Nm3/h空分工程和2×90t/h煤气锅炉岛工程总承包合同》履行地点:河北省廊坊市文安县新钢钢铁有限公司履行方式:以工程施工总承包(EPC)方式进行工程建设《50MW焦炉煤气发电和360m2烧结余热发电工程总承包合同》《文安县新钢钢铁有限公司配套设备订货合同一》设备部分:在本公司生产,在文安新钢交货工程部分:在文安新钢进行工程建设《文安县新钢钢铁有限公司配套设备订货合同二》在本公司生产,在文安新钢交货6、项目工期:合同项目工期《50000Nm3/h空分工程和2×90t/h煤气锅炉岛工程总承包合同》空分装置工程:合同生效后空分装置14个月完成;煤气锅炉岛工程:合同生效后煤气锅炉岛13个月完成。《50MW焦炉煤气发电和360m2烧结余热发电工程总承包合同》焦炉煤气发电工程:合同生效后15个月完成;烧结余热发电工程:合同生效后13个月完成。《文安县新钢钢铁有限公司配套设备订货合同一》合同生效后12个月完成。《文安县新钢钢铁有限公司配套设备订货合同二》合同生效后7个月完成。7、违约责任:依照国家相关法律法规和合同专项条款执行。8、争议解决方式:合同执行过程中如发生争议,双方应及时友好协商解决;协商不成时,按《合同法》有关规定执行。四、合同履行对本公司的影响(一)根据收入确认原则,本合同预计在2014年度确认收入,本合同的履行将对公司上述年度的经营业绩产生积极的影响,对本年度经营业绩无影响。(二)合同的履行对本公司的业务独立性不构成影响,公司主要业务不会因履行合同而对合同相对方形成依赖。五、合同履行的风险分析合同制造周期较长,目前钢铁行业及下游需求市场低迷,存在一定的市场风险。六、备查文件合同文本及附件特此公告。西安陕鼓动力股份有限公司董事会二〇一三年四月二十三日