关于公司签订重大合同的公告证券代码:300297证券简称:蓝盾股份公告编号:2012-034蓝盾信息安全技术股份有限公司关于公司签订重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整、没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。蓝盾信息安全技术股份有限公司(以下简称“公司”或“乙方”)于2012年6月7日与广州市职业技术教研室(以下简称“甲方”)签订了《广州市职业技术教研室广州市职业教育信息系统2011年建设项目》的合同,合同总金额84690880.00元。合同主要内容如下:一、合同风险提示1、合同的生效条件:生效日期为双方签字盖章或确认之日期。2、本次签订合同的产品为技术成熟产品,且非出口产品,所以不存在技术、汇率的风险。3、如遇不可抗力(不可抗力指双方在订立合同时不能预见、对其发生和后果不能避免且不能克服的时间,鉴于网络的特殊性质,不可抗力亦应包括但不限于黑客攻击、计算机病毒发作、国家政策法律变更和电信部门技术调整导致之影响、因政府管制而造成的暂时性关闭等在内的任何非甲乙双方人为因素影响网络正常经营之情形。)导致本合同部分或全部无法继续履行,双方不负任何责任,并可协商是否终止合同。敬请广大投资者注意投资风险。二、合同当事人介绍1、委托人情况:广州市职业技术教研室住所:广州市越秀区连新路11号701室法定代表人:陈业彪成立时间:2009年3月6日2、公司与广州市职业技术教研室不存在关联关系,最近一个会计年度与公司无关联交易。最近三个会计年度公司与广州市职业技术教研室无交易情况发生,但与本合同的付款方广州市社会保险基金管理中心发生的业务有:2009年,124188.03元,占总收入的0.09%;2010年,494000元,占总收入的0.24%;2011年,127200元,占总收入的0.05%。3、履约能力分析:广州市职业技术教研室为广州市人力资源和社会保障局下属单位,本合同由广州市人力资源和社会保障局指定项目付款方广州市社会保险基金管理中心付款,具备履行合同义务的能力。三、合同主要内容1、合同标的:广州市职业技术教研室广州市职业教育信息系统2011年建设项目2、工期要求:本合同分为初验和终验,取得初验报告时确认收入,乙方在合同签订后10工作日内进场,2013年7月31日前实现项目整体上线试运行,通过用户验收,并完成试运行3个月后,由甲方出具用户验收报告和试用报告,并向广州市人力资源和社会保障局失业基金项目办提交竣工验收申请,完成项目初验;至2014年底完成第三方测评验收,完成项目终验。3、付款方及付款方式:本合同付款方为广州市社会保险基金管理中心,采用银行转账的付款方式按合同约定付款。4、违约责任:对于买方或卖方违约行为,按照双方签订的相应合同中的相关条款执行。四、合同履行对公司的影响1、公司具备履行该合同所需的各项条件,合同的履行将对公司经营业绩产生积极影响。2、本合同的履行不影响公司的独立性。公司的主要业务不会因履行该合同而对交易对手方形成市场依赖。五、其他相关说明1、公司将在定期报告中披露重大合同的履行情况。2、备查文件:《广州市职业技术教研室广州市职业教育信息系统2011年建设项目合同书》特此公告。蓝盾信息安全技术股份有限公司董事会2012年6月11日