重大合同公告股票代码:000758股票简称:中色股份公告编号:2007-033中国有色金属建设股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。重要提示:1、合同类型:房屋预售合同2、合同生效条件:双方权力机构批准之日起生效3、合同履行对公司本年度经营成果无重大影响一、交易概述2007年9月10日本公司与北京国电房地产开发有限公司(以下称:国电公司)签署了《北京市商品房预售主合同》、《北京市商品房预售合同》,本公司将购买国电公司开发的位于北京市朝阳区安定路12号的国典大厦北楼,作为公司总部办公大楼。预售面积:北楼建筑面积为23583.56平方米;车库建筑面积15210.01平方米,上述交易事项尚须报公司董事会审议批准。二、交易各方介绍1、出资与受让方买受人:中国有色金属建设股份有限公司法定代表人:罗涛注册资本:58080万元注册地址:北京市丰台区西客站南广场驻京办一号楼B座中国有色大厦主营业务:承包本行业国外工程,境内外资工程;承包工程所需的设备、材料的出口;开发国内外铝、锌为主的有色金属资源;国外有色金属工程的咨询、勘测和设计等。2、出让方出卖人:北京国电房地产开发有限公司法定代表人:徐京付注册资本:6000万元注册地址:北京市朝阳区安定路12号5号楼主营业务:房地产项目开发,销售商品房;房地产信息咨询;销售金属材料、建筑材料;自有房屋的物业管理等。三、交易标的主要内容和定价情况1、价款:人民币5亿元2、付款方式:(1)买受人在合同生效之日起三个工作日内向出卖人支付人民币1.5亿元;(2)买受人在接到出卖人已备案的合同后,向银行申请办理贷款,用以支付项目剩余款项人民币3.5亿元。3、合同生效条件:双方权力机构批准之日起生效4、合同签署时间和地点:2007的9月10日于北京四、进行交易的目的以及本次交易对上市公司的影响情况随着公司主营业务的快速提升,资产规模扩大和员工的增多,急需改善公司总部办公条件并增加办公面积,公司采用自购办公用房不仅可以改善办公环境,办公用房费用也可以从房价升值中得到补偿。本次交易事项将不会对本公司业绩产生影响。五、备查文件《北京市商品房预售主合同》、《北京市商品房预售合同》(合同编号Y482872)中国有色金属建设股份有限公司董事会二〇〇七年九月十日