重大合同公告股票代码:002202股票简称:金风科技公告编号:2008-034新疆金风科技股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同主要内容新疆金风科技股份有限公司(以下简称“金风科技”或“公司”)与西安捷力电力电子技术有限公司(以下简称“西安捷力”)签订了风力发电机定子的供货合同,合同主要内容如下:合同双方:(买方)金风科技、(卖方)西安捷力合同货物:1.5MW永磁直驱风力发电机定子合同金额:11.6亿元人民币生效时间:2008年6月24日履行期限:2008年7月至2009年12月付款方式:买方以银行电汇或者银行承兑支付。买方根据自己的生产计划,分批次启动,每个批次预付款在该批次产品计划完成日期前3个月支付相应批次数量总金额的20;买方在收到货物后支付货物总价的50(最晚不超过到货后1个月);风机试运行累计运转时间满500小时后支付相应货物总价的25(最晚不超过到货后3个月);买方收到货物满三年后,买方在一个月内支付卖方5的质保金。质保期三年。违约责任:对于卖方发生下述违约情形,买方可向卖方发出书面通知书,提出终止部分或全部合同:(1)如果卖方未能在合同规定的期限或买方同意延长的期限内提供部分或全部货物。不可抗力导致合同实施延误及不能履行合同的原因除外。(2)如果卖方未能履行合同已规定的其他任何义务。对于买方违反合同规定,应赔偿卖方实际损失。二、相关担保合同内容金风科技和西安捷力及中国北车集团永济电机厂就上述采购合同签订担保合同。合同约定:中国北车集团永济电机厂对金风科技与西安捷力签订的上述合同承担连带责任担保。三、交易对方情况介绍西安捷力为中国北车集团永济电机厂全资子公司1、西安捷力基本情况公司名称:西安捷力电力电子技术有限公司注册地址:西安市经济技术开发区文景北路15号法定代表人:徐印平注册资本:400万元实收资本:400万元公司类型:一人有限责任公司(法人独资)主营业务:电力电子产品的开发、生产、销售;计算机控制系统研制、生产、销售;电力电子技术咨询服务;机电产品维修、销售;货物及技术的进出口业务(国家限定项目除外)。2、中国北车集团永济电机厂公司名称:中国北车集团永济电机厂注册地址:永济市电机大街18号法定代表人:董宇注册资金:29433.6万元经济性质:国有企业经营方式:制造主营业务:电器传动成套设备、电机、变流装置、电控装置、电器产品、电力半导体器件产品、轨道车产品的制造、销售、修理,专业非标设备及工艺装备制造、销售、修理,积压物资处理,技术咨询。3、公司2007年度与西安捷力交易金额为1.37亿元。四、合同履行对公司的影响风力发电机定子是风机重要零部件,本合同的履行有利于公司发电机定子的稳定供应。五、合同履行的风险提示合同履行存在受不可抗力影响造成的风险。特此公告。新疆金风科技股份有限公司董事会2008年6月25日