关于重大经营合同中标的公告证券代码:002546证券简称:新联电子公告编号:2012-027南京新联电子股份有限公司关于重大经营合同中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、项目中标的主要内容南京新联电子股份有限公司(以下简称“公司”)近日收到江苏省电力公司物资部(招投标管理中心)和江苏天源招标有限公司发来的中标通知书,通知公司为国家电网江苏省电力公司2012年第四批物资招标采购(招标编号:GWJSZB1204,分标名称:专变采集终端)包1、包10的中标人,中标总金额为5154.38万元。此次招标活动由国家电网江苏省电力公司委托江苏天源招标有限公司为招标代理机构,采用公开招标方式进行。公司已于2012年5月12日在巨潮资讯网(www.cninfo.com.cn)及《证券时报》、《中国证券报》上披露了《南京新联电子股份有限公司关于重大经营合同中标的提示性公告》(公告编号:2012-026)。二、交易对方情况介绍江苏省电力公司成立于1988年12月,是国家电网公司系统的省级电力公司。主要从事江苏境内电网建设、管理,经营江苏境内电量销售业务。同时还管理与电力有关的设计、施工、修造、科研等单位,服务全省3000余万电力客户。江苏省电力公司属大型国有企业,经营规模较大,资金实力雄厚,信用优良,为公司长期以来的合作客户,履约情况一直以来保持良好。公司与交易对方不存在任何关联关系。三、项目中标对公司业绩的影响此次中标总金额为5154.38万元,占公司2011年度经审计的营业收入的11%。该项目中标后,合同履行对本公司2012年经营业绩产生积极的影响,对公司经营的独立性不产生影响。四、中标项目风险提示公司将在规定时间内与项目单位签订书面合同。本次中标产品为公司技术成熟产品,且非出口产品,所以不存在技术、汇率的风险。公司已做好了材料风险控制措施,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。南京新联电子股份有限公司董事会2012年5月22日