中材国际关于控股子公司签署经营合同的公告证券代码:600970证券简称:中材国际公告编号:临2008-043中国中材国际工程股份有限公司关于控股子公司签署经营合同的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近日,中国中材国际工程股份有限公司控股子公司中材建设有限公司(以下简称“中材建设”)和天津水泥工业设计研究院有限公司(以下简称“天津院”)签署了以下合同:1、中材建设和叙利亚ABCC集团签署了2条日产5000吨熟料、年产320万吨水泥生产线项目总承包合同。该项目位于叙利亚首都大马士革东北80公里处。合同总金额约合4.915亿美元,其中包括3.76亿美元和7366万欧元。合同范围包括从石灰石破碎车间到水泥包装出厂的两条完整的水泥生产线的设计、供货、现场施工、调试、培训等。合同工期为合同生效之日起37个月,合同自收到业主预付款之日起生效。2、中材建设和Holcim(Maroc)S.A.签署了摩洛哥FES水泥厂技改扩建总承包项目,改造后的产能由1400tpd提升至2800tpd。该项目位于摩洛哥FES市郊区,厂区距市中心约15公里。合同总金额6260万欧元,其中欧元部分60296223欧元,当地货币26263053摩洛哥迪拉姆。合同范围包括工厂石灰石破碎、原料系统和烧成系统的设计、供货、电气设备安装和生产调试、指导、培训等。合同工期为合同生效之日起27个月,合同自收到业主预付款之日起生效。3、天津院和拉法基都江堰水泥有限公司签署了拉法基都江堰水泥有限公司都江堰3线日产5000tpd水泥生产线总承包合同。该项目位于都江堰市蒲阳镇金凤村拉法基都江堰水泥有限公司,合同金额886884256元人民币。合同范围包括从石灰石破碎至水泥包装整条生产线。合同自收到预付款之日起生效,履行期限为23个月。特此公告。中国中材国际工程股份有限公司董事会二OO八年九月十九日