湘电股份重大合同公告股票代码:600416股票简称:湘电股份编号:2007临-021湘潭电机股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。2007年12月10日,湘潭电机股份有限公司(以下简称“本公司”)与铁姆肯(香港)控股有限公司签署《合资经营企业合同》,双方拟合资成立铁姆肯湘电(湖南)轴承有限公司(暂定名)。新成立的合资公司注册资本1300万美元,其中铁姆肯(香港)控股有限公司出资1040万美元,占注册资本金80%;本公司出资260万美元,占注册资本金20%。合资公司由铁姆肯(香港)控股有限公司绝对控股。该公司经营范围主要是:生产和组装轴承及相关元件和部件;销售自产产品;提供状态监控服务、售后服务、维修服务、工程和应用支持、技术培训和咨询。铁姆肯(香港)控股有限公司是美国铁姆肯(Timken)公司在香港设立的全资子公司。美国铁姆肯(Timken)公司是全球第三大、北美地区最大的轴承制造企业,也是《财富》500强的企业之一,是精制轴承、合金钢、特种钢及其零部件的制造商,它同时也是相关产品和相关服务的提供者。风力发电机机组主轴承是制约风电设备产业化的主要瓶颈,目前国际市场上兆瓦级风机主轴承都是供不应求。为了确保风电战略目标,保证风机主轴承的供应,本公司从2006年开始与美国铁姆肯(Timken)公司接触,经过反复沟通、谈判,双方最终达成共识,由本公司与美国铁姆肯(Timken)公司的全资子公司铁姆肯(香港)控股有限公司合资成立铁姆肯湘电(湖南)轴承有限公司(暂定名),并缔结战略合作联盟。公司通过与美国铁姆肯(Timken)公司的合资合作,可以部分解决湘电风能有限公司风机主轴承供应的瓶颈问题,确保湘电风能有限公司风机供应链的安全。同时,通过与美国铁姆肯(Timken)公司缔结战略合作联盟,可以借助Timken在风机机械部件上研究的成果,提高公司风机整机的研制水平,同时将增大公司在风电领域内的影响力,为公司风电产业的发展提供良好的帮助。特此公告。湘潭电机股份有限公司董事会2007年12月11日