关于项目中标的公告证券代码:002533证券简称:金杯电工公告编号:2012-039金杯电工股份有限公司关于项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。,近日,金杯电工股份有限公司(以下简称“公司”)收到招标人长沙市轨道交通集团有限公司和招标代理机构湖南大唐天华工程项目管理有限公司发出的《中标通知书》,确定公司为长沙市轨道交通2号线一期工程AC35kV、AC110kV电力电缆及相关服务采购项目的中标人,中标金额分别为46122415.70元、36111131.80元,合计82233547.50元。一、交易对方及项目基本情况1.项目招标方:长沙市轨道交通集团有限公司2.项目基本内容:(1)长沙市轨道交通2号线一期工程AC35kV电力电缆采购及服务招标含电缆及相关材料、专用工具及测试仪表的供应以及设计联络、试验检验、安装督导、调试、技术支持、接口配合、验收、培训、售后服务等服务内容;(2)长沙市轨道交通2号线一期工程AC110kV电力电缆采购及服务招标含电缆及相关材料、备品备件及易损易耗件、专用工具及测试仪表的供应以及设计联络、试验检验、安装督导、调试、技术支持、接口配合、验收、培训、售后服务等服务内容。3.项目概况:长沙市轨道交通2号线为贯通长沙市东西向的核心线路,2号线一期工程范围为望城坡站至光达站,线路全长21.926km,均为地下线。全线共设19座车站,2012年10月轨通,2013年3月电通,2013年10月开始试运营。4.公司与招标方不存在任何关联关系。二、中标对公司的影响本次中标金额人民币82233547.50元,约占公司2011年度经审计营业收入的3.27%。合同的履行将对公司经营业绩产生积极影响,但不影响公司经营的独立性。三、风险提示本项目暂未签订正式合同,合同条款尚存在不确定性,具体内容待合同签订后另行公告,敬请投资者注意投资风险。四、备查文件《中标通知书》特此公告。金杯电工股份有限公司董事会2012年10月30日