新疆天宏重大合同公告股票代码:600419股票简称:新疆天宏编号:临2013-014新疆天宏纸业股份有限公司重大合同公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示:合同类型还款协议书。合同生效条件该协议书自各方签字盖章之日生效。对上市公司的影响按照签订的《协议书》约定及《还款计划》,新疆生产建设兵团农十二师国有资产经营有限责任公司自愿对上述全部贷款本息承担清偿责任,与新疆天宏纸业股份有限公司作为共同债务人,郑重承诺在2018年2月22日前偿还上述欠款,制定了《还款计划》。本公司自2013年3月22日起至2018年2月22日前将公司贷款本金48189338.09元及所欠利息35125626.03元清偿完毕,还款方式为按月等额归还,自2013年3月16日起新产生的利息按月偿还。上述归还的贷款本金及所欠利息与之后新产生的利息款项,均由新疆生产建设兵团农十二师国有资产经营有限责任公司给公司,经公司归还上述欠款。一、签订合同的情况鉴于:1、新疆天宏纸业股份有限公司与中国农行银行股份有限公司石河子兵团分行尚有未履行完毕的债务,具体为:新疆天宏纸业股份有限公司与中国农行银行股份有限公司石河子兵团分行于2006年12月29日签订的农银借字第66101200600014737号、66101200600014736号、66101200600014738号、66101200600014735号《借款合同》,已分别于2007年11月12日、2007年11月14日、2007年11月27日、2007年12月11日到期,现均已逾期多年。截至2013年3月15日,债务人尚欠债权人贷款本金48189338.09元,欠利息35125626.03元,合计金额83314964.12元。2、新疆天宏纸业股份有限公司第一大股东新疆石河子造纸厂与新疆生产建设兵团农十二师国有资产经营有限责任公司签订了《关于新疆天宏纸业股份有限公司国有股权行政划转协议》。为确保债务人在重组改制时债权人的合法权益不受损害,经中国农业银行股份有限公司石河子兵团分行、新疆天宏纸业股份有限公司、新疆生产建设兵团农十二师国有资产经营有限责任公司三方协商一致,于2013年3月15日签订了《协议书》。二、《协议书》主要内容(一)新疆天宏纸业股份有限公司与中国农业银行股份有限公司石河子兵团分行所签订的上述借款合同及对应的抵押担保合同所规定的双方权利义务不变。至2013年3月15日,上述四份合同所欠的利息35125626.03元。(二)新疆生产建设兵团农十二师国有资产经营有限责任公司自愿对上述全部贷款本息承担清偿责任,与新疆天宏纸业股份有限公司作为共同债务人,根据资金情况制定可行的还款计划,并严格按计划还贷款本息。如未按还款计划履行还本付息义务,债权人可选择对双方债务人或任一方债务人,就全部贷款本息向管辖法院提起诉讼。三、《还款计划》主要内容新疆天宏纸业股份有限公司和新疆生产建设兵团农十二师国有资产经营有限责任公司作为共同债务人,郑重承诺在2018年2月22日前偿还上述欠款,制定了《还款计划》。即:本息还款计划为每月偿还金额140万元,最后一个月偿还金额714964.12元。自2013年3月16日起新产生的利息按月偿还,具体数额以中国农业银行股份有限公司石河子兵团分行提供的利息清单为准。本《还款计划》为三方所签《协议书》附件。四、对上市公司的影响按照签订的《协议书》约定及《还款计划》,新疆生产建设兵团农十二师国有资产经营有限责任公司自愿对上述全部贷款本息承担清偿责任,与新疆天宏纸业股份有限公司作为共同债务人,郑重承诺在2018年2月22日前偿还上述欠款,制定了《还款计划》。本公司自2013年3月22日起至2018年2月22日前将公司贷款本金48189338.09元及所欠利息35125626.03元清偿完毕,还款方式为按月等额归还,自2013年3月16日起新产生的利息按月偿还。上述归还的贷款本金及所欠利息与之后新产生的利息款项,均由新疆生产建设兵团农十二师国有资产经营有限责任公司给公司,经公司归还上述欠款。五、关于对本公司农行贷款逾期有关债务清偿的说明上述本公司在农行的贷款本金及所欠利息,之前,在本公司年度报告中已披露的信息中,新疆生产建设兵团农八师已承诺:如果中国农业银行石河子兵团分行未来向本公司收取上述贷款自2008年11月20日以后产生的利息和罚息(以下简称“或有利息”),则该或有利息均由农八师承担。现新疆生产建设兵团农八师与新疆生产建设兵团农十二师国资公司出具了《关于对新疆天宏纸业股份有限公司农行贷款逾期有关债务清偿的说明》,经与农八师协商,同意上述三方《协议书》的约定,全部贷款本息由新疆生产建设兵团农十二师国有资产经营有限责任公司承担清偿责任。六、备查文件目录1、《协议书》2、《还款计划》3、关于对新疆天宏纸业股份有限公司农行贷款逾期有关债务清偿的说明特此公告。新疆天宏纸业股份有限公司董事会二O一三年三月二十九日