重大合同公告证券简称:长城开发证券代码:000021公告编码:2007-041深圳长城开发科技股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。一、本公司的全资子公司开发科技(香港)有限公司(以下简称“开发香港”)于2007年10月18日与希捷国际科技公司(以下简称“希捷”)签署了《PCBA(硬盘板卡)供货协议》。该协议约定本公司向希捷提供硬盘板卡产品,协议有限期为三年。二、公司硬盘板卡业务情况公司硬盘板卡产品是由本公司间接全资子公司苏州长城开发科技有限公司(以下简称“苏州长城开发”)生产,目前主要为希捷提供该等产品。年份产品销售收入(万元)2006年08-12月35436.572007年01-06月60488.38苏州长城开发成立于2005年7月,首期注册资本1500万美元,2006年8月开始投产,2007年4月经董事会批准注册资本增资至4000万美元。该公司硬盘板卡销售情况如下:三、风险提示本公司与希捷签署的《PCBA(硬盘板卡)供货协议》,未涉及供货数量和金额,其目的及范围是阐述双方的合作共识,是双方在协议有效期内签订并履行具体供货业务的基础,与每一个具体的定单构成完整的协议,目前公司与希捷的业务往来进展顺利。本公司将按定单实际签订情况履行披露义务。深圳长城开发科技股份有限公司重大合同公告2007-041四、对上市公司的影响长城开发自1985年成立以来,一直致力于硬盘驱动器相关产品的研发、生产和销售,目前是世界第二大硬盘驱动器磁头专业制造商。长城开发始终坚持与国际先进企业的纵深交往,密切保持了与国际著名跨国企业的业务往来。本次合作协议的签订进一步加强和深化了本公司与国际知名硬盘驱动器厂商的合作关系,对公司的国际化战略与中长期发展将产生积极的深远的影响。特此公告!深圳长城开发科技股份有限公司董事会二○○七年十月二十五日