关于中标事项进展情况的公告证券代码:300129证券简称:泰胜风能公告编号:2012—028上海泰胜风能装备股份有限公司关于中标事项进展情况的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。上海泰胜风能装备股份有限公司(下称“公司”)于2012年4月24日收到神华国华能源投资有限公司(下称“国华”)项目建设部寄到的《中标确认函》。详细情况请见2012年4月26日披露于证监会指定信息披露网站的《项目中标公告》。一、中标事项进展情况2012年5月11日,公司收到《中标确认函》中涉及的“国华东台二期”项目的正式合同,合同由国华下属的国华(江苏)风电有限公司(下称:国华江苏)与公司签订。二、重要风险提示1、合同的生效条件:自双方签字之日起生效。2、合同的履行期限:至2012年8月20日。3、合同履行存在受不可抗力影响造成的风险。三、合同当事人介绍1、基本情况说明当事人:国华(江苏)风电有限公司,国华下属的法人独资有限公司法定代表人:乔中亚住所:东台市经济开发区迎宾大道15号注册资本:48600万元人民币经营范围:风力发电、太阳能发电、生物质发电,发电项目的开发、建设、生产运营及相关业务咨询、培训(非学历)、技术服务及工程配套服务。(以上项目国家有专项规定的从其规定)2、最近三个会计年度与上市公司发生的购销金额国华与本公司近三年购销金额:2009年19019.64万元;2010年16219.77万元;2011年21571.76万元。3、履约能力分析采购方财务状况较好,具备较强的履约能力。4、国华及国华江苏与公司不存在关联关系。四、合同主要内容1、合同名称:国华东台二期扩建项目风力发电机组塔架设备采购供货合同2、采购方:国华(江苏)风电有限公司3、合同金额:人民币4448万元4、生效时间:2012年5月11日5、履约期限:基础环交付截止2012年8月1日;塔架交付截止2012年8月20日(如有调整,提前10个工作日通知)。6、合同标的范围:本合同包括上海电气SE99-2000类型风机的风力发电机组塔架、塔架底座及塔架附件的采购加工、运输、售后服务和质量保证,包括提供按本合同及技术规格中规定的所有图纸、技术资料及其他等,无论是暂时的还是永久的,上述物品构成一个整体。7、款项结算:合同生效日期起20天内,相关材料无误,支付10%预付款;塔架制造材料采购证明文件提供后,支付30%;塔架运到安装现场经验收合格,支付35%;设备安装,与整套风力发电机组试运行240小时后,相关材料齐备,支付15%;质保期满且双方签署最终验收证书后,相关材料齐全,支付10%。五、合同履行对公司的影响1、上述合同金额为4448万元,根据项目进度,预计将对公司2012年业绩产生积极影响。2、以上合同的履行对公司业务的独立性无重大影响。特此公告。上海泰胜风能装备股份有限公司董事会2012年5月15日