华仪电气关于控股子公司签订重大合同的公告证券代码:600290证券简称:华仪电气编号:临2008-013华仪电气股份有限公司关于控股子公司签订重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。2008年3月20日,华仪电气股份有限公司下属控股子公司浙江华仪风能开发有限公司(以下简称“卖方”)与苍南格林风力发电有限公司(以下简称“买方”)在温州签订了《苍南霞关风力发电工程风力发电机组供货合同》,现就具体事项公告如下:一、合同双方介绍1、买方:苍南格林风力发电有限公司住所:温州市东游大厦1205室2、卖方:浙江华仪风能开发有限公司注册号:3303821016489住所:乐清经济开发区盐盘新区纬四路华仪集团工业园注册资本:3000万元法定代表人:陈道荣成立日起:2002年3月29日经营范围:货物进出口、技术进出口;风力发电机组生产、销售;风电场开发、建设。(法律、行政法规禁止的项目除外、法律、行政法规限制的项目取得许可后方可经营)。二、合同主要内容1、合同标的:HW50/780KW风力发电机组2、订货数量:18台3、合同含税总价:6902.1525万元人民币4、交货时间:第一批8台HW50/780KW风力发电机组,到货时间:2008年10月15日;第二批10台HW50/780KW风力发电机组,到货时间:2008年11月30日。到货时间指到霞关风电场每台风力发电机组安装场地的时间。5、交货地点和方式:苍南霞关风电场各风机安装地点,采用车船运输的方式。6、付款方式:银行汇票、承兑汇票或电汇。主要支付条款:(1)合同生效后7天内,、卖方提交由卖方开户银行开具的金额为合同总价10%以买方为受益人的无条件和不可撤销的履约保函(正本1份、副本1份)、金额为合同价格10%的正式财务收据。15天内经买方审核后,支付给卖方合同总价的10%作为预付款。(2)在合同生效后60天,卖方提交金额为合同价格20%的正式财务收据。15天内经买方审核后,支付给卖方合同价格的20%作为项目的投料款。(3)卖方完成合同设备的每一批次交货后,买方在收到卖方提供的由买方签署的该批合同设备已运抵现场的证明单(一份)、由买方签署的该批合同项下应提交的技术资料接收单(一份)、合同设备的制造厂商的质量合格证书(一式二份)(原件、A4幅面、盖质检章)、合同设备的装箱单(一式二份)、由卖方开具的金额为每一批次合同总价的增值税发票(一份),15天内经审核后支付该批合同价格30%的到货款。(4)卖方完成合同设备的安装、调试和试运行,由买方和卖方代表共同签署预验收证书后15天内支付合同价格30%的货款(预验收证书正本1份、副本1份)。(5)合同价格的10%作为合同设备的质量保证金。质量保证期满一年后由卖方开户银行开具的金额为合同总价10%的以买方为受益人的无条件和不可撤销的履约保函(正本1份、副本1份),15天内经买方审核后支付剩余10%的合同货款。7、合同主要约定条款:(1)合同生效后90天内,卖方按照本合同的规定向买方提供每批货物名称、总重量、总体积和交货日期的初步交货计划及本合同项下的货物总清单和装箱总清单。在每批货物预计启运20天前,卖方以传真将各项内容通知买方。(2)在每台风电机组240小时试运后第一次检查性大修时,卖方根据买方要求随时派出技术人员提供技术服务。(3)卖方派代表到现场进行技术服务,指导买方按卖方的技术资料进行基础施工、卸货、安装、分部试运、调试和启动以及相关主要技术性工作,并负责解决合同设备在安装调试、试运行中发现的制造质量及性能等有关问题。(4)自本合同生效日起20年内,卖方免费提供与合同设备有关的所有新的或经改进的运行经验、技术和安全方面的改进信息资料。卖方保证买方为风电场的运行、维护、修理、技改而使用上述技术和资料不构成任何侵权。(5)在本合同设备最终验收后的20年内,卖方按买方要求,随时以优惠的价格和条件供应买方为维护合同设备正常运行所需的备品备件。8、合同生效条件:本合同自双方签字盖章之日起立即生效。三、备查文件目录浙江华仪风能开发有限公司与苍南格林风力发电有限公司签订的《苍南霞关风力发电工程风力发电机组供货合同》;特此公告。华仪电气股份有限公司董事会二00八年三月二十一日