三星电气关于重大经营合同中标的提示性公告证券代码:601567证券简称:三星电气公告编号:临2013-017宁波三星电气股份有限公司关于重大经营合同中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证公告内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。国家电网公司于2013年3月28日在其电子商务平台http://newbidding.sgcc.com.cn公告了“国家电网公司2013年第一批电能表(含用电信息采集)招标采购-推荐的中标候选人公示”,宁波三星电气股份有限公司(以下简称“公司”)为此项目第一分标、第二分标、第三分标、第四分标、第七分标、第八分标中标人,共中23个包,中标的电能表总数量约为1233731只,中标总金额约为27468.84万元。现将相关中标情况提示如下:一、项目概况国家电网公司2013年第一批电能表(含用电信息采集)招标采购活动(招标编号:0711-13OTL025)由国家电网公司委托国网物资有限公司等招标代理机构采用公开招标方式进行。本次智能电能表招标共分七个标,其中:第一分标,2级单相智能电能表;第二分标,1级三相智能电能表;第三分标,0.5S级三相智能电能表;第四分标,0.2S级三相智能电能表;第五分标,单相普通电子式电能表;第七分标,集中器和采集器;第八分标,专变采集终端。二、中标公示主要内容根据招标公告及中标公告公示的内容,公司中标的电能表总数量约为1233731只。其中:第一分标,2级单相智能电能表中标数量892224只;第二分标,1级三相智能电能表中标数量136801只;第三分标,0.5S级三相智能电能表中标数量905只;第四分标,0.2S级三相智能电能表中标数量7825只;第七分标,集中器、采集器中标数量181425只,第八分标,专变采集终端14551只。本次中标公示媒体是国家电网公司电子商务平台,招标人是国家电网公司,其他详细内容请查看国家电网公司电子商务平台:http://ecp.sgcc.com.cn/html/news/014001003/17900.html三、中标项目对公司业绩的影响该项目中标后,其合同的履行将对公司2013年经营工作和经营业绩产生积极的影响,但不影响公司经营的独立性。四、中标项目风险提示目前,公司尚未收到国家电网公司及其相关代理机构发给本公司的中标通知书,具体中标的有关事项待收到中标通知书后,公司将及时履行信息披露义务。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。宁波三星电气股份有限公司董事会二○一三年三月二十九日