重大经营合同中标提示性公告江苏维尔利环保科技股份有限公司重大经营合同中标提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,江苏维尔利环保科技股份有限公司(以下简称“公司”)参与了长春市生活垃圾处理一期工程渗沥液处理扩建项目的公开招投标,该项目的招标人为长春市固体废弃物管理处,招标代理机构为吉林省华发建设工程招标代理有限公司。2012年4月28日,长春市建设工程信息网(http://www.ccjs.com.cn/ccjs.com/home/gcxx/detail_zbxx.jsp?id=2012G086)发布了长春市生活垃圾处理一期工程渗沥液处理扩建项目中标结果公示,公示公司为该项目中标单位,现将相关中标情况提示如下:一、中标项目的主要内容公司中标项目为长春市生活垃圾处理一期工程渗沥液处理扩建项目,招标代理机构为吉林省华发建设工程招标代理有限公司,招标采用公开招标方式进行。公司本次项目中标的主要内容为长春市生活垃圾处理一期工程渗沥液处理扩建工程厂房构筑物等配套设施,深化设计,设备供货、运输、安装、调试、运行。二、中标项目对公司业绩的影响根据中标公告,预计公司此次中标金额为人民币3899.8394万元,占最近一年经审计营业收入总额的14.78%。本次中标对公司未来经营业绩存在积极影响,其合同的履行不影响公司经营的独立性。三、中标项目风险提示目前,公司尚未收到招标方或委托招标机构发出的中标通知书,中标金额及具体合同签署事项公司在收到中标通知书后将另行公告。敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。江苏维尔利环保科技股份有限公司董事会2012年5月2日