重大合同公告证券代码:000836证券简称:鑫茂科技编号:(临)2007-018天津鑫茂科技股份有限公司重大合同公告本公司及全体董事、监事、高级管理人员保证公告内容的真实、准确和完整,不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。公司第三届董事会第九十六次会议于2007年4月6日在公司本部召开,应到董事9名,亲自出席6名,与会董事经审议一致同意公司与长飞光纤光缆有限公司(以下简称“长飞公司”)就加工生产单模光纤一事进行合作,并签订《光纤委托生产及销售协议》(以下简称“协议”)的决议,本公司于2007年4月9日与长飞公司签订了《光纤委托生产及销售协议》。1、合作方情况介绍:我公司合作方长飞光纤光缆有限公司是目前全球第二大、中国第一大光纤生产企业及全球第三大光缆生产企业,具有完备的光棒—光纤—光缆产业链及上游光棒的供应能力和领先的技术优势。公司董事会认为长飞公司具有良好的合同履约能力,根据本《协议》的约定,长飞公司承诺每年委托我方工厂生产至少100万公里、争取120万公里光纤并全部回购,并提供生产所需主要原材料,另外长飞公司还将派技术人员协助我方进行生产恢复及设备改造。通过与长飞公司的合作,公司光通信产业将得以恢复,并得到持续、稳定的发展。长飞公司非我公司关联人,此次交易非构成关联交易。2、《协议》主要内容为:1)、《协议》有效期为自本协议签订之日起至2009年12月31日。2)、根据双方签定的《协议》内容,长飞公司承诺在协议期内委托我公司工厂每年生产至少100万公里,争取120万公里光纤。长飞公司根据双方协商的价格提供光纤生产所需的预制棒、光纤涂料、光纤盘、光纤盘保护罩及包装箱主要原材料,我公司负责加工生产并将所生产的光纤依双方商定的基准价格全部回售给长飞公司并承诺不在市场上推广光纤销售。3)、协议约定长飞公司回购光纤的价格按照标准段长80元/公里的基准价格计算,并依据客户每次集中采购价格的平均价格较上一次集中采购的平均价格的调整进行相应调整。4)、双方在协议中还约定,为进一步加强双方的合作,有可能在将来进行合资经营,在将来的合资协议签订后,本协议将自然终止。合资经营方式将依据合资企业合同、章程规定进行。3、对公司的影响:董事会预计按照现有的委托生产规模,我方工厂生产加工每百万公里光纤将向长飞公司购买约5400万元主要原材料。预计该项目按目前生产规模每年可实现毛利1000万元左右,公司的经营业绩将得以提升。特此公告。天津鑫茂科技股份有限公司董事会二零零七年四月九日