重大合同公告证券代码:002123证券简称:荣信股份公告编号:2008-017荣信电力电子股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。2008年5月6日本公司与神华集团陕西国华锦界能源有限责任公司签署了《陕西国华锦界煤电项目解决串补输电次同步谐振SVC工程承包合同书》。依据该合同,本公司作为承包商承担陕西国华锦界煤电项目解决串补输电次同步谐振SVC工程设备研发及供货、材料供货、施工、试验及调试、服务、竣工和保修等。合同金额为人民币85804130元。一、合同主要内容1、合同签署时间2008年5月6日2、合同当事人项目法人:陕西国华锦界能源有限责任公司(以下简称“国华锦能”)承包商:荣信电力电子股份有限公司3、合同标的陕西国华锦界煤电项目解决串补输电次同步谐振SVC工程4、合同金额人民币捌仟伍佰捌拾万肆仟壹佰叁拾元整(85804130元)5、合同生效条件合同双方于2008年5月6日在陕西神木锦界工业园区签订本合同,双方代表签字并加盖公章生效。6、生效时间2008年5月6日7、履行期限2008年5月至2009年9月8、履行地点履行地点:陕西省神木县锦界工业园区二、交易对方情况介绍1、基本情况:公司名称:陕西国华锦界能源有限责任公司注册地址:陕西省神木县锦界工业园区注册资本:106308万元法定代表人:王建斌主营业务:火力发电、煤炭开采国华锦能与本公司不存在关联关系。2、国华锦能上一会计年度与公司未发生类似业务3、交易对方履约能力分析。国华锦能由中国神华能源股份有限公司等公司于2004年2月共同出资组建,负责建设、经营管理陕西神木电厂-锦界煤矿煤电一体化项目,本项目系煤电一体化能源工程,是国家西部大开发的重要组成部分,陕北火电基地配套工程之一,是“西电东送”北线首选电源点启动项目。该公司注册资金106308万元,履约能力强。三、合同履行对公司的影响国华锦能电厂是国家发展改革委员会核准建设的为“西电东送”服务的大型电厂,一期装备4台60万千瓦机组。500千伏串补线路远距离输送电力发生的次同步谐振,有可能损坏发电机主轴,给电厂每台发电机造成重大经济损失。本合同的履行有效地解决了“西电东送”远距离输电关键技术难题,保证发电机组可靠稳定运行,同时也标志着本公司SVC产品进入发电厂,这一具有广阔应用前景和良好经济效益、社会效益的新领域,对公司长远发展有着及其重要的作用。四、合同履行的风险提示合同履行存在受不可抗力影响造成的风险。五、备查文件:1、合同文本敬请投资者注意投资风险。特此公告荣信电力电子股份有限公司董事会2008年5月7日