重大合同公告证券代码:002159证券简称:三特索道公告编号:2008-13武汉三特索道集团股份有限公司重大合同公告本公司全体董事、监事、高级管理人员保证公告内容的真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。一、合同主要内容公司控股子公司海南塔岭旅业开发有限公司(以下简称塔岭公司)与武汉汇新房地产开发有限公司(以下简称汇新房地产公司)于2008年4月16日签定了《海南塔岭天籁谷养老公寓项目合作开发合同书》。1、项目合作方式:塔岭公司提供149414.9m2综合开发用地(土地成本3092万元),并负责总体规划设计、报批;汇新房地产公司负责项目工程建设及全部建设资金,项目建筑面积不低于160000m2。双方按下列原则实施利益分配:塔岭公司从项目收入中收回投入成本3092万元,并获得固定净利润3000万元,其余收入、利润及未售出物业归汇新房地产公司享有和处置。塔岭公司投入的土地成本和所获净利润分别从2008年起按3年平均收回。2、合同生效条件:双方法定代表人签字及公司盖章后生效;3、合同生效时间:2008年4月16日;4、合同履行期限:从合同生效之日起至项目开发、销售完成;5、合同履行地点:海南省定安县;6、合同违约责任:一方违约按另一方投入资金总额的日万分之五支付违约金;违约时间超过90个工作日,被违约方有权要求解除合同或继续执行合同。二、合作对方情况介绍1、基本情况:武汉汇新房地产有限公司注册地址为武汉市洪山区和平乡先锋村13号;注册资本4000万元;法定代表人徐利华;主营业务:房地产开发、商品房销售等。该公司与本公司无关联关系。2、汇新房地产公司上一会计年度与公司未发生类似业务;3、汇新房地产公司履约能力分析:汇新房地产公司是2003年成立的具有二级房地产开发资质的专业公司,目前正开发武汉市武昌区巡司河“汇文新都”小区,项目建设规模20万平方米,已完成销售13万平方米,余下正在建设。该公司资信良好,讲求信誉,未有重大违约事项发生。无论从经营信念还是经济实力分析该公司都应具有本项合同履约能力。三、合同履行对公司的影响塔岭公司经营热带飞禽公园项目一直亏损,但通过营造优美的环境使周边土地开发价值提升。合作开发合同的履行不仅使塔岭公司盘活部分存量资产,还能获得较好的效益,并极大地改善其财务状况。同时,合同的履行将对公司的经营业绩产生较大影响。四、合同履行的风险提示合同的正常履行将受到自然灾害、国家土地及房地产开发政策、宏观经济景气度、当地政府管理及合作对方开发、履约能力等方面的影响。根据合同条款,塔岭公司不因上述风险产生而遭受不能承受的损失,但依然敬请广大股民注重合同履行的各项风险。五、备查文件《海南塔岭天籁谷养老公寓项目合作开发合同书》。武汉三特索道集团股份有限公司董事会二○○八年四月二十四日