中材国际关于控股子公司签署经营合同的公告证券代码:600970证券简称:中材国际公告编号:临2008-050中国中材国际工程股份有限公司关于控股子公司签署经营合同的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近日,中国中材国际工程股份有限公司控股子公司中材建设有限公司(以下简称“中材建设”)和天津水泥工业设计研究院有限公司(以下简称“天津院”)签署了以下合同:1、中材建设与塞浦路斯VISSILIKO水泥公司签订日产6000吨水泥生产线项目合同补充协议,VISSILIKO将该生产线粉磨系统交与中材建设承建。合同总金额1288.5万欧元。合同范围主要包括粉磨系统的工艺设计,机械设备、钢结构供货及安装。合同生效起16个月临时验收(PAC),合同自收到业主预付款之日起生效。根据公司临2008-024号公告,该项目签署补充协议后,合同总金额调整为9668.5万欧元。2、天津院与拉法基瑞安水泥有限公司签署了遵义三岔日产5000tpd水泥生产线总承包合同。项目位于贵州省遵义市遵义县三岔镇。合同金额为868729776元人民币。合同范围从石灰石破碎至水泥包装整条生产线。合同履行期限为23个月,合同自收到预付款之日起生效。特此公告。中国中材国际工程股份有限公司董事会二OO八年十月十四日