航民股份关于竞拍杭州航民热电有限公司20%股权中标的公告股票简称:航民股份股票代码:600987编号:临2016-030债券简称:11航民02债券代码:122274浙江航民股份有限公司关于竞拍杭州航民热电有限公司20股权中标的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。2016年7月15日,杭州钢铁集团公司将持有的杭州航民热电有限公司(以下简称“航民热电”)20%股权经浙江产权交易所有限公司(以下简称“浙交所”)公开挂牌,由于挂牌期间只产生公司一个意向受让方,因此,公司以挂牌底价(人民币2988万元)依法受让航民热电20%的股权。依照浙交所的规定和安排,2016年8月22日,公司与杭州钢铁集团公司签订了《杭州航民热电有限公司20%股权交易合同》。公司将尽快向登记机关申请办理股权变更登记手续,本次股权转让交易完成后,公司将持有杭州航民热电有限公司100%的股权。关于公司参加航民热电20%股权竞拍的事项请查看公司于2016年5月31日在指定信息披露媒体公告的《关于参与子公司国有股权转让竞拍的公告》(公告编号:临2016-020)。特此公告浙江航民股份有限公司董事会二○一六年八月二十三日