重大合同公告股票代码:002202股票简称:金风科技公告编号:2008-024新疆金风科技股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同主要内容新疆金风科技股份有限公司(以下简称“金风科技”或“公司”)与中材科技风电叶片股份有限公司(以下简称“中材叶片”)签订了风力发电机组叶片的供货合同,合同主要内容如下:合同双方:(买方)金风科技、(卖方)中材叶片合同标的:SINOMA40.2叶片合同金额:6.3亿元人民币生效时间:2008年4月10日履行期限:2008年3月至2009年12月付款方式:买方以银行电汇或者银行承兑支付。买方根据自己的生产计划,分批次启动,每个批次启动三个月前,买方支付的预付款;货物出厂后并按本合同条款约定卖方提交文件后一周内,买方支付相应货物总金额的;到货后正常运行2个月后或最迟不超过交货后4个月,并且买方收到卖方银行开具以买方为受益人的金额为批次货物金额的叁年保证期保函后一周内买方支付相应货物总金额的,质保期为叁年。违约责任:买方在卖方违约而没有采取任何补救措施的情况下,买方可向卖方发出书面通知书,提出终止部分或全部合同。(1)如果卖方未能在合同规定的期限或买方同意延长的期限内提供部分或全部货物,非卖方控制的因素造成未按约定交货的原因除外。(2)如果卖方未能履行合同已规定的其他任何义务。如果买方根据上述规定,终止了全部或部分合同。在买卖双方协商同意后可以依其认为适当的条件和方法购买与未交货物类似的货物,卖方应对购买类似货物所超出的那部分费用负责。但是,卖方应继续执行合同中未终止的部分。如果买方未能履行合同规定的付款义务,并已按照本合同条款规定向卖方承担了延期付款的违约责任,在一周内仍未履行付款义务的,卖方可向买方发出书面通知,终止部分或全部合同。二、交易对方情况介绍1、基本情况公司名称:中材科技风电叶片股份有限公司注册地址:北京市北京技术开发区宏达北路10号3号楼341号法定代表人:薛忠民注册资本:8500万元实收资本:5046万元主营业务:技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让;销售风机叶片、机械设备、电器设备;货物进出口、技术进出口、代理进出口。2、公司2007年度与中材叶片未发生类似业务。三、合同履行对公司的影响叶片是风机重要零部件,本合同的履行有利于公司叶片的稳定供应。四、合同履行的风险提示合同约定中材科技的产品尚需继续为期4个月的疲劳测试,如不能达到预期目标,需进行设计更改或产品更换,存在因产品测试结果不符合公司要求导致合同履行延期的风险。特此公告。新疆金风科技股份有限公司董事会2008年4月11日