关于全资子公司北京尚洋东方环境科技有限公司中标的公告证券代码:002322证券简称:理工环科公告编号:2016-068宁波理工环境能源科技股份有限公司关于全资子公司北京尚洋东方环境科技有限公司中标的公告本公司及本公司董事、监事、高级管理人员保证公告内容的真实、准确和完整,并对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。2016年8月23日,宁波理工环境能源科技股份有限公司(以下简称“公司”)接到全资子公司北京尚洋东方环境科技有限公司(以下简称“尚洋环科”)通知,根据“张家港市公共资源交易服务中心关于张家港市环境监测站地表水水质自动监测系统中标公告”(以下简称“本次中标”)的中标结果公示,本次中标的中标供应商为尚洋环科。现将具体情况公告如下:一、本次中标具体情况一)招标项目名称及标书编号:地表水水质自动监测系统标书编号:ZZC2016-G084二)招标项目简要说明:地表水水质自动监测系统三)招标公告媒体及日期:2016年7月25日起在中国政府采购网、江苏政府采购网、苏州政府采购网、张家港市公共资源交易信息网发布招标公告,邀请不确定供应商。四)评标信息:评标日期:2016年8月23日评标地点:张家港市公共资源交易服务中心评标委员会名单:万骏、吴珉、吴福全、朱兴东、陈玲湖、卞志浩、朱晓飞五)中标信息:中标供应商名称:北京尚洋东方环境科技有限公司中标供应商地址:北京市海淀区中关村南大街18号项目中标金额:13800000.00元六)公示媒体:张家港市公共资源交易信息网(http://www.zjgztb.com/)二、中标事项对公司的影响1、本次中标系政府采购数据模式在浙江省以外地区的拓展,迈出了走向全国的重要一步,揭示了公司在水质监测领域的领先地位和优势。对实现投资建设1万个以上的各类监测站,打造天地一体化、全球规模最大、覆盖面最广、数据最全面的生态环境感知网,以此为基础,构建基于云计算和大数据分析的环境数据服务平台的战略目标具有重要意义。2、该项目将严格按照国家有关法律法规、文件的规定执行,项目执行及货款回收风险较小、投资收益较为稳定,该项目的顺利执行将有利于提升公司在环保领域的市场竞争能力。3、本项目金额为1380万元,占公司最近一期经审计的营业总收入44880.25万元的3.07%。中标项目的履行将对公司的经营业绩产生积极的影响,但不影响公司的独立性。三、中标事项的风险提示1、目前本次中标的合同尚未签订,存在一定的不确定性。2、该项目的具体执行情况以签订的合同为准。公司将根据项目后续进展情况,及时履行信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。宁波理工环境能源科技股份有限公司董事会2016年8月24日