重大合同公告证券代码:002051证券简称:中工国际公告编号:2008-017中工国际工程股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。2008年4月3日,中工国际工程股份有限公司与委内瑞拉农土部所属的国家农村发展署签署了委内瑞拉瓜里科河灌溉系统修复扩建工程(二期)商务合同。一、合同主要内容委内瑞拉瓜里科河灌溉系统修复扩建工程(二期)合同金额为13500万美元,位于委内瑞拉中北部的瓜里科州。内容为大约25000公顷灌区建设、新农村社区建设、灌区道路修复和建设,以及建立灌区农作物多样化示范基地和农产品加工园区,合同工期为24个月。二、交易对方情况介绍委内瑞拉瓜里科河灌溉系统修复扩建工程(二期)交易对方为委内瑞拉农土部所属的国家农村发展署,与公司不存在关联关系,上一会计年度未与公司发生类似业务的交易。三、合同履行对公司的影响上述合同的履行对公司今明两年的营业总收入、利润总额将产生一定的影响。上述合同的履行不影响公司的独立性,公司主要业务不会因此类交易而对交易对方形成依赖。上述合同的履行有利于巩固和扩大公司在灌溉工程领域和委内瑞拉市场的市场份额。四、合同履行的风险提示国际工程项目执行周期一般较长,请投资者注意投资风险。特此公告。中工国际工程股份有限公司董事会2008年4月7日