首创股份关于项目中标情况的公告证券代码:600008证券简称:首创股份公告编号:临2016-094北京首创股份有限公司关于项目中标情况的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。北京首创股份有限公司(以下简称“公司”)于2016年8月24日收到招标代理机构北京思泰工程咨询有限公司的中标通知书,公司及联合体中标宁夏回族自治区固原市海绵城市PPP社会资本政府采购项目,项目编号:STZX-2016-018。本项目建设内容包括海绵型建筑小区、海绵型公园绿地、海绵型道路广场、水系生态修复项目、供排水管网、污水处理再生工程等。本项目分两期建设,预计总投资约50亿元,一期为试点区项目,规划建设约23平方公里,已入选国家第二批海绵城市建设试点项目,总投资约38亿元,其中29.88亿元采用PPP(政府和社会资本合作)模式进行建设;二期为拓展区项目,规划建设约10平方公里,总投资约12亿元。此次中标将对公司未来经营产生积极影响。目前公司仅收到中标通知书,尚未签订相关合同,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。北京首创股份有限公司董事会2016年8月25日1