关于子公司签订日常经营重大合同的公告证券代码:002076证券简称:雪莱特公告编号:2016-078广东雪莱特光电科技股份有限公司关于子公司签订日常经营重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。广东雪莱特光电科技股份有限公司(以下简称“公司”、“本公司”或“雪莱特”)全资子公司富顺光电科技股份有限公司(以下简称“富顺光电”)与南京荣悦电子科技有限公司于近日签署了充电桩《购销合同》,合同金额为1.05亿元人民币,现将合同主要内容公告如下:一、合同风险提示1、合同的生效条件:经双方法定代表人签字盖章后生效。2、合同的重大风险及重大不确定性:(1)充电桩为公司新开拓的业务领域,且充电桩业务受地方政府政策影响较大,合同执行及其对公司业绩的影响具有较大的不确定性的风险;(2)本合同付款周期时间较长,存在款项不能按期回收的风险。对此,公司将加强项目管理,保质保量完成合同的规定,加强应收账款的回收。(3)合同执行时间较长,可能存在政策变化、采购价格波动及合同履行的各种不确定性,投资者需要理性判断合同的收入确认和盈利水平。敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。3、本合同的签署不构成关联交易。二、交易对方介绍1、交易对方基本情况名称:南京荣悦电子科技有限公司统一社会信用代码:9132010678066822XT注册资本:500万元人民币法定代表人:周银成立日期:2005年11月28日注册地址:南京市鼓楼区中山北路281号1215B室公司、控股股东及实际控制人与南京荣悦电子科技有限公司之间不存在关联关系。2、最近一个会计年度与公司发生类似业务的交易金额及占公司同类业务的比重充电桩系富顺光电2016年新开拓的业务领域,2015年至本次购销合同签订前,公司及子公司富顺光电未就充电桩及其类似业务与南京荣悦电子科技有限公司发生交易往来。南京荣悦电子科技有限公司系富顺光电的客户,富顺光电向其主要提供LED显示屏等相关产品。3、履约能力分析:南京荣悦电子科技有限公司有较好的公司信誉,经营及财务状况良好,具有较强的履约能力。三、合同主要内容1、合作背景:根据江苏省人民政府办公厅颁发的苏政办发【2016】37号文件,2016年全省将大力建设充电场站及各类充电桩。鉴于此,双方经过友好协商,决定强强联合,抓住机遇,谋求共赢,共同发展。2、合作金额:南京荣悦电子科技有限公司向富顺光电采购60KW直流充电桩2500台,每台结算单价4.2万元,合计总金额为人民币1.05亿元。(期限一年)3、交货期限:2016年12月10日前先交货1000台,剩余1500台按南京荣悦电子科技有限公司的安装进度要求分批发货。4、结算方式:从发货之日算起一年内支付完全部货款。5、违约责任:任何一方违反协议的规定,而给对方造成相关影响及损失的,则违反方承担相关赔偿责任。6、协议生效:由双方法定代表人签字盖章后生效。四、合同对上市公司的影响1、本合同金额约占公司2015年度营业总收入的13.10%,预计将对子公司未来业绩产生积极影响。2、本合同的履行,对公司未来三年的独立性无重大影响,公司主要业务不会因履行合同对上述合同当事人产生依赖性。五、合同的审议程序根据《深圳证券交易所股票上市规则》和《公司章程》等相关规定,本合同属于公司日常经营合同,不需要经过董事会审议,亦无需独立董事发表独立意见。六、其他相关说明公司承诺将严格按照《深圳证券交易所股票上市规则》、《深圳证券交易所中小板上市公司规范运作指引》等有关要求,及时履行信息披露义务,公司董事会特提醒广大投资者注意投资风险。七、备查文件1、《购销合同》特此公告。广东雪莱特光电科技股份有限公司董事会2016年8月24日