重大合同公告证券代码:000498证券简称:山东路桥公告编号:2016-101山东高速路桥集团股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。山东高速路桥集团股份有限公司(以下简称“本公司”或“公司”)于2016年8月3日、2016年8月11日在《中国证券报》、《证券时报》及巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn)披露了全资子公司山东省路桥集团有限公司(以下简称“路桥集团”)被确定为国道234焦作至荥阳黄河大桥及连接线工程土建施工JZDQTJ-4标段项目候选人和中标单位,中标价玖亿捌仟陆佰玖拾万陆仟肆佰肆拾捌元(￥986906448.00)。目前,路桥集团与河南焦郑黄河大桥开发有限公司签订了《合同协议书》,金额玖亿捌仟陆佰玖拾万陆仟肆佰肆拾捌元(￥986906448.00)。一、合同风险提示由于该项目施工周期较长,存在因原材料涨价、环境变化、安全生产等因素而影响合同的收益。敬请广大投资者注意投资风险。二、合同当事人介绍1、发包人:河南焦郑黄河大桥开发有限公司注册资本:10000万元法定代表人:张帆经营范围:焦作至荥阳黄河大桥及连接线工程项目开发、建设和营运管理;食品零售、餐饮、住宿;汽车维修。2、合同主要内容(1)、工程名称:国道234焦作至荥阳黄河大桥及连接线工程JZDQTJ-4标段项目(2)、工程内容:JZDQTJ-4标段由K18+342.5至K22+142.5(3)、根据工程量清单所列的预计数量和单价或总额价计算的签约合同价:人民币(大写)玖亿捌仟陆佰玖拾万陆仟肆佰肆拾捌元(￥986906448.00)。(4)、工程质量:标段工程交工验收的质量评定合格;竣工验收的质量评定为优良标准。(5)、承包人承诺按合同约定承担工程的实施、完成及缺陷修复。(6)、发包人承诺按合同约定的条件、时间和方式向承包人支付合同价款。三、承包人:山东省路桥集团有限公司注册资本:103823.9634万元法定代表人:周新波经营范围:起重机械设计、生产、安装、改造、维修(须取得许可证后按许可证规定范围经营);对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员。(有效期限以许可证为准)。资质证书范围内公路、桥梁工程、隧道工程、市政工程、建筑工程、交通工程、港口与航道工程、铁路工程、城市轨道交通工程施工;资格证书范围内承包境外公路、桥梁、隧道工程、港口与航道工程、铁路工程、城市轨道交通工程及境内国际招标工程及上述境外工程所需的设备、材料出口,工程机械及配件的生产、修理、技术开发、销售、租赁;筑路工程技术咨询、培训;起重机械销售及租赁;建设工程项目的勘察、测量、设计、咨询;承包境外公路工程的咨询、设计项目。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。四、合同履行对公司的影响合同金额占公司2015年度营业收入的13.30%,对公司的经营业绩有积极影响。五、备查文件施工合同。特此公告。山东高速路桥集团股份有限公司董事会2016年8月24日