宁波建工全资子公司中标二号桥南区地块项目的公告证券代码:601789证券简称:宁波建工编号:2016-040宁波建工股份有限公司全资子公司中标二号桥南区地块项目的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。公司全资子公司宁波建工工程集团有限公司(以下简称“建工集团”)于近日收到宁波供销商业发展有限公司签发的《宁波市公共资源交易平台总承包招标中标通知书》。根据该中标通知书,公司全资子公司宁波建工工程集团有限公司和中国联合工程公司联合体为二号桥南区地块项目工程总承包项目中标单位。该项目位于江东区东胜地段,北至宁穿路,南至南北河,西至甬港北路,东至规划支路。中标范围为本工程的勘察、设计、施工、设备购置及安装、缺陷责任、保修责任及合同约定的全部内容。项目占地1.39万平方米,建筑面积约61509平方米,地上建筑面积约41679平方米,地下建筑面积约19830平方米。根据项目招标文件及中标通知书,项目中标价为招标文件中合同预估价392000000元下浮4.36%,即人民币374908800元,大写叁亿柒仟肆佰玖拾万零捌仟捌佰元整。中标工期:1140日历天(其中,勘察设计周期60日历天,施工工期为1080日历天)。特此公告。宁波建工股份有限公司董事会2016年8月26日