隆基股份关于中标广东粤电林光互补项目的补充公告股票代码:601012股票简称:隆基股份公告编号:临2016-112号债券代码:136264债券简称:16隆基01西安隆基硅材料股份有限公司关于中标广东粤电林光互补项目的补充公告本公司及董事会全体成员保证公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。重要内容提示:●中标项目名称:广东粤电茂名露天矿林光互补项目●中标金额:约3.4亿元●公司与招标人发生的交易不构成关联交易和重大资产重组●风险提示:1、后续公司能否顺利签约或按照中标通知书约定的项目金额进行签约具有不确定性;2、本公告中涉及的收入测算系根据招标文件和中标通知书约定的金额和货期进行的初步预测,未来签约后合同履行的实际发货数量以及根据会计准则是否能够在2016年确认收入均具有不确定性。一、中标概述西安隆基硅材料股份有限公司(以下简称“公司”)于2016年6月28日对广东粤电茂名新能源有限公司(以下简称“招标人”)的广东粤电茂名露天矿林光互补项目(以下简称“投标项目”)进行了投标,并于2016年8月24日收到关于上述投标项目的中标通知书,公司已成为该项目组件采购的中标单位,中标金额约人民币3.4亿元。根据《上海证券交易所股票上市规则(2014年修订)》等相关规定,在本次招投标中,公司与招标人发生的交易不构成关联交易和重大资产重组。二、投标项目的基本情况1、招标人:广东粤电茂名新能源有限公司2、投标项目名称:广东粤电茂名露天矿林光互补项目之组件采购3、招标编号:0724-1600C10N13794、建设地点:广东省茂名市露天矿北排土场5、工程概况:拟在广东省茂名市露天矿北排土场利用苗圃基地上方空间建设。6、货期:从2016年9月起,按工程进度供货,2016年11月底前完成全部供货。三、中标后签订合同的主要内容目前,正式业务合同尚需双方进一步协商确定,公司将根据合同金额及签署情况进行信息披露。四、本次中标对公司的影响若本次中标后公司与交易对方完成合同签约,预计将为公司2016年产生组件业务收入约3.4亿元(含税),成交金额占公司2015年经审计净资产的6%左右,将有利于高效单晶产品的市场推广,增加单晶组件产品销量,进一步提升经营业绩。公司主要业务不会因本次合同的履行而对合同签约方形成依赖,不影响公司的业务独立性。五、风险提示鉴于目前该投标项目尚处于中标阶段,存在如下不确定性风险:1、后续公司能否顺利签约或按照中标通知书约定的项目金额进行签约具有不确定性;2、本公告中涉及的收入测算系根据招标文件和中标通知书约定的金额和货期进行的初步预测,未来签约后合同履行的实际发货数量以及根据会计准则是否能够在2016年确认收入均具有不确定性。公司将按照《上海证券交易所股票上市规则》等法规的要求和具体合同签署情况进行信息披露,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。西安隆基硅材料股份有限公司董事会二零一六年八月二十六日