宝信软件重大合同公告(IDC三期2号楼)股票代码:A600845B900926股票简称:宝信软件宝信B编号:临2016-022上海宝信软件股份有限公司重大合同公告(IDC三期2号楼)本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。2016年8月29日,上海宝信软件股份有限公司(以下简称“公司”)与中国电信股份有限公司上海分公司(以下简称“上海电信”)在上海签订了宝之云IDC三期2号楼定制化数据中心服务合同(以下简称“服务合同”)。上海电信租用公司宝之云IDC三期2号楼的数据中心资源,向阿里巴巴(中国)有限公司提供数据中心服务。一、审议程序情况根据上海证券交易所《股票上市规则》,服务合同由公司董事会批准,公司将于近期召开董事会审议,相关事项另行公告。二、合同对方当事人和标的情况(一)合同对方当事人情况服务合同对方当事人为上海电信,法定代表人马益民,地址:上海市虹口区四川北路61号11楼,主要经营固定及移动通信服务、互联网接入服务、信息服务以及其他增值电信服务。上海电信是中国电信股份有限公司的分公司,最近三年经营状况良好,与公司无关联关系。中国电信股份有限公司注册资本809.32亿元,2015年总资产6295.61亿元、净资产3037.84亿元、营业收入3312.02亿元、净利润200.54亿元。(二)标的情况服务合同标的为:公司将在上海市宝山区蕰川公路777号宝钢股份罗泾厂区厚板车间内投资建设的宝之云IDC三期2号楼项目,首期定制化数据中心资源于2016年交付,剩余资源全部预留,预留期限为首期资源验收交付后2年。预留资源的具体建设标准和要求、交付进度由公司和上海电信另行签订合同约定。三、合同主要条款公司投资建设宝之云IDC三期2号楼项目,并按上海电信要求于2016年交付首期定制化数据中心资源。合同服务期至2026年3月31日止,合同服务期满后,上海电信在同等条件下,拥有优先续约权。合同履行地点为上海市宝山区蕰川公路777号宝钢股份罗泾厂区厚板车间。合同服务期内,公司负责运营维护定制化数据中心,以保证达到上海电信的运维管理要求,包括定制化数据中心的内部建设、日常运营管理、以及向上海电信的IDC业务部门和用户提供运行维护服务等。合同服务期内,公司每个月按照实际使用的资源数量向上海电信收取机柜托管服务费。经测算,合同服务期内,首期交付资源的服务费总金额为12~13亿元,平均每年收取费用1.2~1.3亿元。四、合同履行对公司的影响服务合同对公司本年度总资产、净资产和净利润等不构成重大影响。随着服务合同的执行,将对公司未来会计年度经营成果及财务状况产生积极影响。结合近年来云计算业务发展,公司将以本次与上海电信IDC业务合作为契机,逐步加大云计算产业化方面的战略投入。服务合同对公司业务独立性不会造成影响,公司主要业务不会因履行服务合同而对上海电信形成依赖。五、合同履行的风险分析公司与上海电信均为大型国有企业,双方经营状况正常,具有良好的履约能力。双方已在服务合同中约定,如果未来出现影响合同履行的重大风险因素,将通过协商做出相应的调整。特此公告。上海宝信软件股份有限公司董事会2016年8月30日