三普药业关于控股子公司项目中标的提示性公告证券代码:600869股票简称:三普药业编号:临2012-003三普药业股份有限公司关于控股子公司项目中标的提示性公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。本公司控股子公司远东电缆有限公司(以下简称“远东电缆”)于2012年1月9日收到中国南方电网有限责任公司招标服务中心发来的《中标通知书》,根据南方电网公司2011年一级物资集中采购溪洛渡右岸电站送电广东双回±500千伏直流输电工程直流线路塔材线材类采购项目招标定标结果,远东电缆所投钢芯铝铰线(500千伏及以上项目)中标,中标金额计11346.69万元。根据中标通知书要求,远东电缆在接到中标通知30日内,按照招标文件规定的合同版本及技术商务要求与项目单位订立书面合同。该项目中标后,其合同的履行将对公司2012年经营工作和经营业绩产生积极影响,但不影响公司经营的独立性。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。三普药业股份有限公司董事会二○一二年一月九日地址:江苏省宜兴市高塍远东大道6号网址:www.600869.com邮箱:sp@600869.com-1-