用友软件中标公告股票简称:用友软件股票代码:600588编号:临2008-005用友软件股份有限公司中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,对公告的虚假记载、误导性陈述或重大遗漏负连带责任。2008年2月20日,用友软件股份有限公司中标了中国烟草总公司的《烟草行业会计核算软件项目》,并与该公司签订了《烟草行业会计核算软件采购及服务合同》,合同总标的金额为人民币3131万元(大写:人民币叁仟壹佰叁拾壹万元整),其中,计算机软件使用许可的产品授权费用为人民币900万元(大写:人民币玖佰万元整),计算机软件使用许可产品的实施费用为人民币2231万元(大写:人民币贰仟贰佰叁拾壹万元整)。中国烟草总公司为了逐步统一烟草行业内各企业使用的会计核算软件,提高会计工作的质量和效率,将在全行业实施用友NC烟草行业会计核算软件,实施范围包括总公司本级及二级公司、卷烟商业省级公司、省级中烟工业公司、下属卷烟生产点、烟机集团等。公司中标该项目,标志着用友ERP-NC高端管理软件进一步成熟,用友NC烟草行业解决方案进一步完善;该项目的成功实施将对公司在烟草行业管理软件业务的深入发展、全面推进具有重大意义。特此公告。用友软件股份有限公司董事会2008年2月22日