林洋电子关于重大经营合同中标的提示性公告证券代码:601222证券简称:林洋电子公告编号:临2011-19江苏林洋电子股份有限公司关于重大经营合同中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证公告内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。国家电网公司于2011年12月12日在国网招投标网(http://newbidding.sgcc.com.cn/jsp/detail?fileName=900000000000004141.jsp)公告了“国家电网公司集中规模招标采购2011年电能表(含采集设备)第五批项目中标公告”,江苏林洋电子股份有限公司(以下简称“公司”)为此项目部分分标中标人,现将相关中标情况提示如下:一、中标项目的主要内容公司中标项目为国家电网公司集中规模招标采购2011年电能表(含采集设备)第五批项目的招标(招标编号:0711-11OTL146),该项目由国家电网公司委托国网国际招标有限公司等招标代理机构,采用公开招标方式进行,已于2011年11月1日在国网招投标网http://newbidding.sgcc.com.cn/jsp/login.jsp发布了详细的公开招标信息。本次智能电能表招标共分八个标,其中:第一分标为2级单相智能电能表;第二分标为1级三相智能电能表;第三分标为0.5S级三相智能电能表;第四分标,0.2S级三相智能电能表;第五分标为单相普通电子式电能表;第六分标为2级单相交流感应式长寿命电能表;第七分标为集中器、采集器;第八分标为专变采集终端;公司本次中标共29个包,合计电能表总数量为1326074只。其中:第一分标中标数量1142044只;第二分标中标数量130582只;第四分标中标数量480只;第五分标中标数量52968只。本次中标公示媒体是国家电网公司招投标网,招标人是国家电网公司,其他详细内容请查看国家电网公司招投标网:http://newbidding.sgcc.com.cn/jsp/detail?fileName=900000000000004141.jsp二、中标项目对公司业绩的影响根据中标数量以及报价测算,预计公司此次合计中标金额约30192.40万元。本次中标预计对公司2012年经营业绩有积极影响,其合同的履行不影响公司经营的独立性。三、中标项目风险提示目前,公司尚未收到国家电网公司及其相关代理机构发给本公司的中标通知书,中标数量、中标金额等具体事项待公司收到中标通知书后另行通告。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。江苏林洋电子股份有限公司董事会二○一一年十二月十三日