葛洲坝重大合同公告证券代码:600068股票简称:葛洲坝编号:临2008-061债券代码:126017债券简称:08葛洲债权证代码:580025权证简称:葛洲CWB1中国葛洲坝集团股份有限公司重大合同公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要提示:合同类型:单价承包的工程施工合同合同生效条件:合同签字后生效合同履行期限:本合同工程计划于2010年12月底完工对本公司当期业绩的影响:本项目工期2年,该合同履约对本公司2008年全年业绩不构成重大影响。一、合同决议情况按照《公司章程》,本项目合同由公司总经理办公会评审和决策。二、合同标的和对方当事人情况1、合同标的情况本公司于2008年12月2日收到二滩水电开发有限责任公司发来的雅砻江两河口水电站初期导流洞工程Ⅰ标段施工中标通知书,中标总价人民币4.5亿元。两河口水电站位于四川省甘孜州雅江县境内雅砻江干流上,电站总装机3000MW。大坝采用2条隧洞进行导流,本标段的1#导流洞长约1724.653m,断面尺寸12m×14m。2、合同对方当事人情况该项目业主为二滩水电开发有限责任公司。该合同不构成关联交易。三、主要合同条款工程开工后,发包人以不变价格供应工程结构用钢筋、钢衬用钢板(包括引水钢管用钢板)、水泥、粉煤灰、预应力钢铰线、止水铜片和炸药等。本合同工程项目除工程量清单备注栏内注明“固定总价承包”的项目外,其余项目按单价承包。四、合同履行对上市公司的影响1、该合同履行对本公司本年度的资产总额、净资产和净利润等不构成重大影响。对未来几年公司的资产总额、净资产和净利润将产生一定的影响,具体数额目前还无法预测,今后将在定期报告中披露。2、该合同履行对本公司业务独立性的不构成影响,不会因履行该合同而对合同对方形成依赖。五、备查文件合同文件及附件特此公告中国葛洲坝集团股份有限公司董事会二○○八年十二月六日