关于收到《中标通知书》的公告证券代码:002325证券简称:洪涛股份公告编号:2011-039深圳市洪涛装饰股份有限公司关于收到《中标通知书》的公告本公司全体董事、监事、高级管理人员保证公告内容的真实、准确和完整,不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。2011年12月5日,本公司收到《中标通知书》(编号:20111202004A),公司为深圳机场航站区扩建工程T3航站楼公共区精装修工程第四标段的中标单位。中标金额为人民币10571.512106万元。一、交易对方及项目基本情况1.该项目的招标方为深圳市机场(集团)有限公司2.公司与招标方不存在任何关联关系。3.项目基本内容:深圳机场航站区扩建工程T3航站楼公共区精装修工程第四标段4.项目工期:285日历天二、中标对公司的影响本次中标金额占公司2010年经审计营业总收入的7.00%,该项目执行不影响公司业务的独立性,对公司大型公共建筑类装饰项目的业务拓展产生积极的影响,大幅提升了公司未来在机场类大型装饰项目的竞争力,对将来承接类似工程起到重要的业绩支撑作用。三、项目执行的风险提示本项目暂未签订正式合同,合同条款尚存在不确定性。敬请投资者注意投资风险。特此公告。深圳市洪涛装饰股份有限公司董事会2011年12月6日