关于重大经营合同中标的公告证券代码:300356证券简称:光一科技公告编码2016-070号光一科技股份有限公司关于重大经营合同中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、项目中标的主要内容光一科技股份有限公司(以下简称“公司”)收到国网福建省电力有限公司物资部及招标代理机构发来的中标通知书,通知公司为国网福建省电力有限公司2016年第二批协议库存物资招标采购项目(招标编号:XMZB-WZ1608)中标单位,公司中1个包,产品为接地短路故障指示器(二遥型),中标金额为人民币1266.65万元。相关合同根据中标通知书将在30日内签订,履行期限以具体签订的合同为准。此次招标活动由国网福建省电力有限公司委托国网福建招标有限公司为招标代理机构,采用公开招标方式进行。公司已于2016年8月4日在中国证监会指定的创业板信息披露网站上披露《关于重大经营合同中标的提示性公告》(公告编号:2016-056)。二、交易对方情况介绍招标人:国网福建省电力有限公司注册资本:412000万人民币公司法定代表人:陈修言注册地址:福州市鼓楼区五四路257号公司的经营范围:福建省行政区域电力电量趸售、直供;电力设施修、试(限分支机构经营);电网规划、投资、建设管理、经营管理及运行维护;电力生产,电网调度与管理;电能交易服务;电力科学研究;电力技术开发、服务、业务培训、信息咨询;电力行业职业技能鉴定;电能、电力计量检定、校准和检测(不含修理);工业生产资料销售(不含九座以下乘用车);电能计量和电量采集装置建设、运行、技术监督管理及技术咨询与服务;电力工程设计,电力工程造价咨询,电力工程设计标准及建设定额研究,客户服务,电力信息通信的建设、运行、维护(限分支机构经营)。公司与交易对方不存在任何关联关系。三、项目中标对公司业绩的影响公司本次中标金额为1266.65万元,占公司2015年营业收入的1.79%。本次中标将进一步巩固、提升公司在国家电网配网自动化改造中的市场地位,对公司未来的经营业绩产生积极的影响。中标合同履行对公司2016年盈利能力产生的影响尚不确定,但不影响公司经营的独立性。四、中标项目风险提示1、本次公司中标的产品为接地短路故障指示器(二遥型),产品技术成熟且非出口产品,不存在技术、汇率的风险,公司已做好了相应材料风险控制措施。2、合同在履行过程中如果遇到不可预计或不可抗力等因素的影响,有可能会导致合同无法全部履行或终止的风险。3、敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。光一科技股份有限公司董事会2016年9月1日