关于重大经营合同中标的公告证券代码:002121证券简称:科陆电子公告编号:201182深圳市科陆电子科技股份有限公司关于重大经营合同中标的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确、完整,不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。一、项目中标的主要内容深圳市科陆电子科技股份有限公司(以下简称“公司”)收到中电技国际招标有限责任公司及相关代理机构发给本公司的中标通知书,在“国家电网公司集中规模招标采购2011年电能表第四批项目”(招标编号:0711-11OTL120)的招标活动中,我公司为此项目第1分标“2级单相智能电能表”和第2分标“1级三相智能电能表”中标人,共中13个包,中标的智能电能表总数量为322986只,中标总金额约为6365.98万元。此次招标活动由国家电网公司委托中电技国际招标有限责任公司等相关代理机构,采用公开招标方式进行。公司于2011年9月1日在《证券时报》、《中国证券报》及巨潮资讯网上发布了《深圳市科陆电子科技股份有限公司关于重大经营合同中标的提示性公告》,公告编号:201162。二、交易对方情况介绍招标人:国家电网公司注册资本:2000亿元公司法定代表人:刘振亚注册地址:北京市西城区西大安街86号公司的经营范围:主营:输电、供电(经批准的供电区域),对外派遣实施所承包境外工程所需的劳务人员。一般经营项目:实业投资及经营管理,与电力供应有关的科学研究,技术开发,电力生产调度信息通信,咨询服务,非职业培训;进出口业务,承包境外工程和境内国际招标工程;上述境外工程所需的设备,材料出口;在国(境)外举办各类生产性企业。自国家电网公司于2009年12月集中规模招标采购智能电能表开始,公司累计中标国家电网公司规模招标采购的智能电能表的总金额为10.22亿元。国家电网公司与本公司不存在任何关联关系。三、项目中标对公司的影响1、此次中标总金额为6365.98万元,占公司2010年度经审计的营业总收入的6.85%。项目中标对公司业务、经营的独立性不产生影响。2、本次中标的产品预计将于2011年年底及2012年年初交付,合同的履行对本公司2011年至2012年经营业绩产生积极的影响。四、风险提示1、根据招标文件的要求,公司将在规定时间内与项目单位签订书面合同,待合同签订后另行公告。2、交易对方属大型国有企业,经营规模较大,资金实力雄厚,信用优良,不存在履约及账款回收方面的风险。3、本次中标的智能电能表产品为公司技术成熟产品,且非出口产品,所以不存在技术、汇率的风险,公司已做好了相应材料风险控制措施。4、合同在履行过程中如果遇到不可预计的或不可抗力等因素的影响,有可能会导致合同无法全部履行或终止的风险。5、敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。深圳市科陆电子科技股份有限公司董事会二○一一年十一月九日