中材国际关于子公司签署经营合同的公告证券代码:600970证券简称:中材国际公告编号:临2009-040中国中材国际工程股份有限公司关于子公司签署经营合同的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近日,中国中材国际工程股份有限公司子公司苏州中材建设有限公司(以下简称“苏州中材”)和伊拉克MASSIRAQ投资公司签署了库尔德自治区苏莱曼尼亚水泥厂(5300t/d)二线EPC合同。该项目位于库尔德地区苏莱曼尼亚;合同范围包括原料破碎至水泥包装发运的整条生产线(不含桩基工程、伊拉克境内运输、业主采购部分设备);承包方式为包括设计、采购、土建、安装、调试试生产的EPC总承包方式;合同金额为1.125亿美元;合同自苏州中材开出预付款保函并且收到业主预付款1000万美元之日生效;竣工时间为合同生效期起24.5个月。对于汇率变化和现场用水泥、钢筋以及国内供应的板材、钢结构、管材的价格变化引起的成本变动将通过补偿协议约定补偿机制。另,苏州中材与伊拉克MASSIRAQ投资公司达成建设发电厂初步协议。工程地点:伊拉克库尔德自治区都胡克省;工程内容为50万KW的天然气发电厂的土建工程及钢结构安装;合同价格为综合单价计算,初步预算价格为2000万美元;合同工期为8个月。特此公告。中国中材国际工程股份有限公司董事会二OO九年九月十二日