关于重大合同进入公示期的公告证券代码:002586证券简称:围海股份公告编号:2011-030浙江省围海建设集团股份有限公司关于重大合同进入公示期的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,无虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2011年11月9日,浙江重大工程交易网发布《舟山市六横小郭巨二期围垦工程评标公示》(网址http://www.zmctc.com/zjgcjy/Notice/tblOSInfo.aspx?id=82111413),公示期限为3个工作日,确定我公司为“舟山市六横小郭巨二期围垦工程——郭巨堤工程施工”的第一中标候选人。中标金额为人民币四亿贰仟壹佰贰拾伍万伍仟零拾肆元(421255014.00元)。一、业主方及项目基本情况1、该项目的业主方:舟山市六横开发建设投资有限公司。2、该项目承包方式:单价承包、BT模式。3、公司在2010年1月与该业主签订了《舟山市六横佛渡、金竹山促淤堤工程——金竹山、癞头岛促淤堤工程施工合同》,合同金额8064.00万元。2010年上述促淤堤工程项目实现营业收入1662.49万元,占2010年公司营业总收入的1.63%。4、公司与业主方不存在任何关联关系。二、中标对公司的影响“舟山市六横小郭巨二期围垦工程——郭巨堤工程施工”中标金额合计占公司2010年度营业总收入的41.40%,若公司中标并签订合同,将对公司本年度及未来几个会计年度经营业绩产生积极的影响,且对本公司提高核心竞争力和拓展同类市场份额具有重要意义。三、风险提示截至目前,该项目仍处于公示期,公示期内将保留第三方异议的权利。公示期满后,如无异议,业主方将会依据相应程序,对项目的第一中标候选人发放中标通知书。因此,在取得最终的中标通知书之前,我公司仅为中标候选人之一,仍可能存在未中标的风险,提请投资者谨慎注意投资风险。待取得中标通知书后,我公司将及时作进一步的详细公告。特此公告。浙江省围海建设集团股份有限公司董事会二〇一一年十一月十一日