关于公司收到中标通知书的公告证券代码:000605证券简称:渤海股份公告编号:2016-064渤海水业股份有限公司关于公司收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。渤海水业股份有限公司(以下简称“公司”)在巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn/)于2016年8月18日披露《项目预中标公示的提示性公告》(公告编号2016-055)、2016年9月1日披露《项目中标公示的提示性公告》(公告编号2016-063)。近日,公司与嘉诚环保工程有限公司(以下简称“嘉诚环保”)组成的联合体收到沙河市环境保护局发出的《沙河市公共资源交易中心政府采购项目中标通知书》。具体情况如下:项目名称:沙河市污水处理PPP项目社会资本方采购项目内容:沙河市污水处理PPP项目(沙河市污水处理厂、新环污水处理厂及白塔镇污水处理厂)资本金投资、项目融资、改建、运营维护、财务管理等,保证该项目正常运营。本项目采用ROT+TOT模式运作,其中:沙河市污水处理厂、新环污水处理厂采用ROT模式,白塔镇污水处理厂采用TOT模式。中标金额:污水量≤8.4万t/d,区间污水处理服务费:1.35元;污水量>8.4万t/d,≤9.4万t/d,区间污水处理服务费:0.31元;污水量>9.4万t/d,≤10.8万t/d,区间污水处理服务费:0.29元。公司将与嘉诚环保签订具体合作协议,相关协议内容需召开董事会审议通过后进行公告,并提交股东大会审议。合同签订和合同条款尚存在不确定性,具体内容以最终签署的合同为准。敬请广大投资者注意投资风险。备查文件:《沙河市公共资源交易中心政府采购项目中标通知书》特此公告。渤海水业股份有限公司董事会2016年9月2日