隧道股份中标公告证券代码:600820股票简称:隧道股份编号:临2009-019上海隧道工程股份有限公司中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何怼假记载、误导性陈述或者重大惔漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。我公司于近日获以下中标通知书:1、郑州市轨道交通有限公司的《中标通知书》,公司中标郑州市轨道交通1号线一期工程土建施工04标段工程,中标价为人民币柒亿玖仟玖佰玖拾玖万柒仟叁佰贰拾叁元伍角整(¥799997323.50元)。2、宁波市轨道交通工程建设指挥部的《宁波市公共资源交易平台中标通知书》,公司中标宁波市轨道交通1号线一期工程地下工程Ⅳ标段施工工程,中标价为人民币叁亿伍仟陆佰壹拾万零壹元整(¥356100001元)。公司此次中标的郑州市轨道交通1号线一期工程土建施工04标段工程由紫荆山站、东明路站、联络线明挖区间和黑庄路站、紫荆山站~东明路站、东明路站~黑庄路站盾构区间站组成,共三车站、两区间及联络线明挖区间。该工程采用两台盾构以同向推进,计划工期为899日历天。公司此次中标的宁波市轨道交通1号线一期工程地下工程Ⅳ标段施工工程由天一广场站~江厦桥东站区间、江厦桥东站、江厦桥东站~彩虹北路站、彩虹北路站、彩虹北路站~樱花公园站区间共两站三区间组成。该工程右线全长2316.177米,左线全长2263.905米,采用两台盾构以同向推进,计划工期为30个月。以上二项工程中标金额合计为人民币1156097324.50元。特此公告。上海隧道工程股份有限公司董事会2009年7月22日