关于签订重大经营合同的公告证券代码:002212证券简称:南洋股份公告编号:2011-046广东南洋电缆集团股份有限公司关于签订重大经营合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同主要内容广东南洋电缆集团股份有限公司(以下简称“公司”),于2011年7月29日收到广东省电力物资总公司发来的中标通知书,通知公司已确定为南方电网公司2011年一级物资集中采购10kV配网设备材料11-6-2批项目的中标单位。公司已按要求与项目单位签署书面合同,并于近日收到全部合同原件。1、合同生效条件:合同协议书经双方法定代表人或其授权代表签字并加盖双方公章或合同专用章2、合同标的:低压电线及10kV交联电缆3、合同总金额:23235.95万元;4、合同双方:买方为广东电网公司、卖方为广州南洋电缆有限公司;5、签署地点:广东电网物流服务中心;6、合同履行期:按相应合同的约定履行;7、违约责任:对于买方或卖方的违约行为,按照双方签订的相应的采购合同中的相关条款执行;8、争议解决方式:在履行合同过程中产生争议时,应本着诚实信用原则,通过友好协商解决;如协商开始后30天仍不能达成协议时,任何一方有权向买方所在地法院提起诉讼;由上述过程发生的费用除上述审理判决中另有决定,应由败诉方负担;在争议解决期间,合同中未涉及争议部分的条款仍须履行。9、履约保证金:卖方应在合同签订后5个工作日内(含本数)向买方提交金额为合同价格10%的履约保证金,有效期自卖方履约保证金提交买方之日起至合同项下货物全部完成安装、调试、性能试验和验收合格为止。履约保证金有效期终止之日起10个工作日内且无索赔(有索赔待索赔完成后),买方将履约保证金退还卖方。10、合同的前期中标公告公司于2011年8月2日在《证券时报》、《中国证券报》、《上海证券报》及巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn)发布了《广东南洋电缆集团股份有限公司关于项目中标的公告》,公告编号:2011-034。二、交易对方情况1、基本情况广东电网公司是中国南方电网有限责任公司的全资子公司,2005年3月31日更名为广东电网公司,注册资金480亿元。2010年底公司资产总额2431亿元,是经营电网投资、运行维护、电力交易与调度、电力营销、电力设备销售、调试、检测和试验以及电力设计、施工、修造、物资、科学研究、技术监督、技术开发、电力生产调度信息通信、咨询服务、电力教育和培训等业务的经济实体,是统一管理广东电网,负责广东电网安全、稳定、经济、优质运行的企业法人。2、交易对方与公司不存在任何关联关系,近三年与公司发生多起类似业务。3、交易对方的履约能力该公司为国有企业,经营规模较大,是目前全国最大的省级电网。资金实力雄厚,信用优良,为公司一直以来的合作客户,履约情况一直保持良好。三、合同履行对公司的影响1、公司2010年度营业总收入为185663.80万元,归属于上市公司股东的净利润为13122.97万元,具备履行合同的资金;公司目前的产能能够保证合同得到正常履行。2、本合同的履行金额占本公司2010年度经审计营业总收入的12.52%,其合同的履行将对公司2011年营业收入和营业利润产生一定的积极影响。3、合同的履行对公司业务、经营的独立性不产生影响。公司主要业务不会因履行该合同而对广东电网公司形成依赖。四、合同履行的风险提示双方已签订的相应采购合同中已就违约、争议,以及遭遇不可预计或不可抗力时的应对措施和责任归属等做出明确规定,但在合同履行期间可能出现的各种问题仍有可能对合同的履行造成影响。敬请广大投资者注意投资风险。五、其他相关说明1、公司预计该合同于2011年年内履行完毕,具体履行情况将在定期报告中披露;2、备查文件:公司与广东电网公司签订的相应采购合同。特此公告。广东南洋电缆集团股份有限公司董事会二〇一一年十一月二日