中国中铁重大工程中标公告A股简称:中国中铁H股简称:中国中铁公告编号:临2009-030A股代码:601390H股代码:00390公告编号:临2009-030中国中铁股份有限公司重大工程中标公告本公司董事会及其董事保证本公告所载内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性负个别及连带责任。近日,本公司中标以下重大工程:一、本公司所属子公司中铁一局集团有限公司、中铁六局集团有限公司和中铁八局集团有限公司分别中标改建铁路昆明枢纽扩能改造工程的站后工程一标段、站前工程二标段和站前工程一标段,中标价合计为人民币533687万元;二、本公司所属子公司中铁一局集团有限公司中标新建西安至宝鸡铁路客运专线XBZQ-1标段,中标价为人民币496307万元;三、本公司所属子公司中铁大桥局股份有限公司中标武西高速公路桃花峪黄河大桥TJ-5、TJ-6标段,中标价合计为人民币115945万元;四、本公司所属子公司中铁电气化局集团有限公司中标新建大塔至马场壕铁路及马场壕至何家塔铁路工程DHSG-1标段,中标价为人民币113025万元,工期912日历天;五、本公司所属子公司中铁大桥局股份有限公司中标嘉兴至绍兴跨江公路通道嘉绍大桥土建工程施工第Ⅶ标段,中标价为人民币65402万元,工期791天;上述工程中标价合计为人民币1324366万元,约占本公司中国会计准则下2008年营业收入的。特此公告。中国中铁股份有限公司董事会2009年12月4日2