葛洲坝重大合同公告证券代码:600068股票简称:葛洲坝编号:临2009-060债券代码:126017债券简称:08葛洲债权证代码:580025权证简称:葛洲CWB1中国葛洲坝集团股份有限公司重大合同公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要提示合同类型:单价承包的工程施工合同合同生效条件:合同经双方签字后生效合同履行期限:总工期为852日历天对上市公司当期业绩的影响:由于本项目施工工期852日历天,该合同履约对本公司2009年全年业绩不构成重大影响。一、合同决议情况按照《公司章程》,本项目合同由公司总经理办公会评审和决策。二、合同标的和对方当事人情况1、合同标的情况中国葛洲坝集团股份有限公司近日收到珠海交通集团有限公司关于广东省珠海市高栏港高速公路一期工程K35+650~K59+201.925段土建工程第A1标段项目的中标通知书,合同总价为489937303.00元。广东省珠海市高栏港高速公路土建工程的第一合同段全长11.45公里,起点位于珠港大道与黄杨大道的平交口,终点位于新白排涌与虎山涌之间,路线呈南北走向。本标段主要施工项目有:旧路面挖除,桥梁拆除和加固,路基土方开挖与填筑,桥梁、涵洞、软基处理工程、排水防护工程及雨水工程等。2、合同对方当事人情况该项目业主为珠海交通集团有限公司,该合同不构成关联交易。三、主要合同条款该项目合同单价承包的工程施工合同,合同金额489937303.00元,总工期为852日历天。四、合同履行对上市公司的影响1、该合同履行对本公司本年度的资产总额、净资产和净利润等不构成重大影响。对未来几年公司的资产总额、净资产和净利润将产生一定的影响,具体数额目前还无法预测,今后将在定期报告中披露。2、该合同履行对本公司业务独立性不构成影响,不会因履行该合同而对合同对方形成依赖。五、合同履行的风险分析由于该工程地域交通比较通达,工程建设期间环保、文明施工、安全、质量等方面受监督和关注的程度较高,高速公路软基础处理涉及种类较多,工序比较复杂,可能存在一定的工期目标风险。六、备查文件合同协议书。特此公告。中国葛洲坝集团股份有限公司董事会二○○九年十一月四日