中国中铁重大工程中标公告A股简称:中国中铁H股简称:中国中铁公告编号:临2009-029A股代码:601390H股代码:00390公告编号:临2009-029中国中铁股份有限公司重大工程中标公告本公司董事会及其董事保证本公告所载内容不存在任何怼假记载、误导性陈述或者重大惔漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性负个别及连带责任。近日,本公司中标以下重大工程:一、本公司所属子公司中铁九局集团有限公司中标通霍铁路通辽北至霍林河段扩能改造工程通辽北至霍林河标段,中标价为人民币369961万元,工期730日历天;二、本公司所属子公司中铁六局集团有限公司中标新建北京至石家庄铁路客运专线石家庄枢纽(北京局代建部分)站场工程一个标段和新建大塔至四眼井铁路吴四圪堵至四眼井段站前工程WSSG-1标段两项重大工程,中标价合计为人民币247638万元;三、本公司所属子公司中铁隧道集团有限公司中标长沙市营盘路湘江隧道工程设计施工总承包工程、重庆南川至万盛高速公路土建工程A2合同段和广东省珠海市高栏港高速公路K35+650~K59+201.925段土建工程施工招标第A2标段三项重大工程,中标价合计为人民币219291万元;四、本公司所属子公司中铁电气化局集团有限公司中标阜淮线和淮南线淮南至合肥段及水蚌线电气化改造工程Ⅲ标段和新建杭州至宁波铁路客运专线HYSD标段两项重大工程,中标价合计为人民币175497万元;五、本公司所属子公司中铁三局集团有限公司中标朔黄铁路扩能改造工程及机辆基地等房屋工程项目SHTLGC09001标段和莞惠城际轨道交通项目工程施工总承包【GZH-7】两项重大工程,中标价合计为人民币156426万元;六、本公司所属子公司中铁十局集团有限公司中标阜淮线和淮南线淮南至合肥段及水蚌线电气化改造工程I标段,中标价为人民币65451万元;七、本公司所属子公司中铁一局集团有限公司中标国家高速公路网连霍高速(G30)西安至宝鸡改扩建工程路基桥涵工程(B-C03标段),中标价为人民币52456万元;八、本公司所属子公司中铁七局集团有限公司中标洛张电化洛阳枢纽配套改造工程LYSN标段,中标价为人民币52183万元,工期23个月。上述工程中标价合计为人民币1338903万元,约占本公司中国会计准则下2008年营业收入的。特此公告。中国中铁股份有限公司董事会2009年11月12日2