关于重大合同中标的公告证券代码:300300证券简称:汉鼎股份公告编号:2012-059汉鼎信息科技股份有限公司关于重大合同中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,汉鼎信息科技股份有限公司(以下简称“公司”)收到拉萨市暖心燃气热力有限责任公司发来的中标通知书,通知公司为拉萨市城市供暖试点工程户内燃气壁挂炉供暖项目十一标段的中标单位,中标价为单户综合单价人民币12500元(大写:人民币壹万贰仟伍佰元整),中标总金额为59037500元(大写:人民币伍仟玖佰零叁万柒仟伍佰元整)。一、风险提示截至公告日,该项目尚未签订正式合同,尚有一定的不确定性,敬请广大投资者注意投资风险。二、交易对方情况介绍拉萨市暖心燃气热力有限责任公司的基本情况如下:1、住所:拉萨市经济技术开发区博达路4号2、法定代表人:何镛3、注册资本:伍仟万元整4、公司类型:有限责任公司(国有独资)5、经营范围:许可经营项目:管道燃气(天然气)供应(燃气经营许可证有效期至2015年4月19日),热力生产和供应。(上述经营范围中,国家法律、行政法规和国务院决定规定必须报经批准的,凭许可证在有效期内经营。)6、本公司、控股股东及实际控制人与拉萨市暖心燃气热力有限责任公司之间不存在关联关系。7、在本次交易之前,本公司与拉萨市暖心燃气热力有限责任公司没有业务往来。8、本项目的招标人拉萨市暖心燃气热力有限责任公司系国有独资公司,经营规模较大,具有较强的履约能力。三、中标项目的基本情况本次中标项目为拉萨市城市供暖试点工程户内燃气壁挂炉供暖项目十一标段,中标价为单户综合单价人民币12500元(大写:人民币壹万贰仟伍佰元整),总户数为4723户,中标总金额为59037500元,中标项目总工期为45日历天,公司将在收到中标通知书后的十日内与拉萨市暖心燃气热力有限责任公司签订正式施工合同。四、中标项目对公司的影响此次中标标志着公司在智慧节能暖通业务领域取得突破性进展,此次中标总金额为59037500元,占公司2011年度营业总收入的17.7%。该项目中标后,合同履行将对公司2012年及2013年经营业绩产生积极的影响,对公司经营的独立性不产生影响。五、备查文件1、中标通知书汉鼎信息科技股份有限公司董事会二〇一二年十二月三日