中国中铁重大工程中标公告A股简称:中国中铁H股简称:中国中铁公告编号:临2010-010A股代码:601390H股代码:00390公告编号:临2010-010中国中铁股份有限公司重大工程中标公告本公司董事会及其董事保证本公告所载内容不存在任何怼假记载、误导性陈述或者重大惔漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性负个别及连带责任。近日,本公司中标以下重大工程:一、本公司所属子公司中铁一局集团有限公司、中铁八局集团有限公司分别中标新建兰新铁路第二双线西宁至张掖段站前工程LXS-4标段、LXS-9标段,中标价合计人民币536917万元;二、本公司所属子公司中铁四局集团有限公司中标新建合肥铁路枢纽南环线工程,中标价为人民币436504万元,工期912日历天;三、本公司所属子公司中铁大桥局股份有限公司与某公司联合体中标新建武汉至黄冈城际铁路WGSG标段,中标价为人民币425307万元,工期1446日。其中,中铁大桥局股份有限公司所占份额约为人民币343591万元;四、本公司所属子公司中铁四局集团有限公司中标宁波枢纽新建北环线工程,中标价为人民币311366万元,工期1461日历天;五、本公司所属子公司中铁五局集团有限公司中标新建铁路兰新第二双线西宁至大通段LXSQZ-2标段,中标价为人民币295504万元,工期1460日历天;六、本公司所属子公司中铁七局集团有限公司、中铁电气化局集团有限公司分别中标新建昆明铁路枢纽东南环线工程站前工程、站后工程,中标价合计人民币239078万元;七、本公司所属子公司中铁四局集团有限公司中标新建铁路大同至西安客运专线站前工程11标段,中标价为人民币182946万元,工期1392日历天;八、本公司所属子公司中铁电气化局集团有限公司与某公司联合体中标新建铁路天津至秦皇岛客运专线通信、信号、牵引供电及电力供电系统集成JQSD-1标段,中标价为人民币209037万元,工期579日历天。其中,中铁电气化局集团有限公司所占份额约为人民币162700万元;九、本公司所属子公司中铁三局集团有限公司中标广西沿海铁路钦州北至北海段扩能改造工程站前及部分站后工程QF-1标段,中标价为人民币113889万元,工期883日历天(含征地拆迁及施工准备);十、本公司所属子公司中国海外工程有限责任公司中标摩洛哥BERRECHIDE-BENIMELLA高速公路第五标段KASBATTADLA-BENIMELLAL段,中标价约为1.2亿美元,约折合人民币81916万元,工期28个月;十一、本公司所属子公司中铁四局集团有限公司中标新建西安直宝鸡客运专线工程(西安局代建部分)XBDJ标段,中标价为人民币69961万元;十二、本公司所属子公司中铁电气化局集团有限公司中标新建哈尔滨西客运站工程施工IV标段,中标价为人民币67562万元;十三、本公司所属子公司中铁隧道集团有限公司中标武汉市轨道交通四号线二期工程土建施工第二标段工程,中标价为人民币62798万元,工期1293日历天;十四、本公司所属子公司中铁七局集团有限公司中标改建铁路南疆线轮台至库车等四段增建第二线三电工程(LASD)标段工程,中标价为人民币56300万元,工期547日历天;十五、本公司所属子公司中铁三局集团有限公司中标广明高速公路陈村至西礁段工程第二合同段,中标价为人民币55719万元,工期20个月;十六、本公司所属子公司中铁大桥局股份有限公司中标泉州市环城高速公路晋江至石狮段路基土建工程A3标段,中标价为人民币53494万元,工期730日历天;十七、本公司所属子公司中铁五局集团有限公司与中铁建工集团有限公司组成的联合体中标广深铁路布吉辅助客运站站房建设工程,中标价为人民币52687万元,工期540日历天。上述工程中标价合计约为人民币3122932万元,约占本公司中国会计准则下2008年营业收入的。特此公告。中国中铁股份有限公司董事会2010年3月16日