中国中铁重大工程中标公告A股简称:中国中铁H股简称:中国中铁公告编号:临2013-002A股代码:601390H股代码:390公告编号:临2013-002中国中铁股份有限公司重大工程中标公告本公司董事会及其董事保证本公告所载内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性负个别及连带责任。近日,本公司中标或签约以下重大工程:一、本公司与石家庄市轨道交通有限责任公司签署《石家庄市城市轨道交通1号线一期工程土建及相关工程投资建设项目合同框架协议》,约定由本公司作为石家庄市城市轨道交通1号线一期工程土建及相关工程的投资承建单位,总投资约人民币167亿元。本公司负责投资建设的范围主要包括:石家庄市城市轨道交通1号线一期工程(其中包括东兆通车辆段与综合维修基地、张营停车场、控制中心1座)、北国商城换乘站2号线车站土建部分及1、2号线之间联络线的投资建设项目。但不包括1号线新百广场站的土建、装修、常规设备及其安装工程,1、3号线联络线工程以及新百广场东侧路线终点至新百广场站之间的区间土建工程。项目工期暂定54个月。二、本公司中标新建蒙西至华中铁路荆岳段公安长江公铁两用特大桥和洞庭湖特大桥工程MHQS-01标段,中标价为人民币342141万元,工期1826日历天。三、本公司所属子公司中铁大桥局股份有限公司中标重庆至贵阳铁路扩能改造工程新白沙沱长江特大桥及相关工程站前工程项目YQZQ-1标段,中标价为人民币212540万元,工期1341日历天。四、本公司所属子公司中铁四局集团有限公司中标新建织金至毕节铁路站前工程2标,中标价为人民币147199万元,工期927日历天。五、本公司所属子公司中铁四局集团有限公司中标新建郑州至徐州铁路客运专线ZXZQ-1标段站前工程,中标价为人民币142491万元,工期1460日历天。六、本公司所属子公司中铁五局(集团)有限公司中标广通至大理铁路扩能改造工程站前工程5标段,中标价为人民币122897万元,工期1216日历天。七、本公司所属子公司中铁七局集团有限公司中标广通至大理铁路扩能改造工程站前工程3标段,中标价为人民币91000万元,工期1094天。八、本公司所属子公司中铁十局集团有限公司与中铁建工集团有限公司联合体中标厦门站改扩建工程XMZSG标段,中标价为人民币88677万元,工期1094日历天。九、本公司所属子公司中铁十局集团有限公司中标宁西铁路西宁至合肥段增建第二线工程(上海局管段)站前工程Ⅱ标段,中标价为人民币55535万元,工期904日历天。十、本公司所属子公司中铁五局(集团)有限公司中标盘锦港荣兴港区铁路专用线新建工程,中标价为人民币52965万元,工期822日历天。十一、本公司所属子公司中铁四局集团有限公司中标昆明市轨道交通首期工程五腊村停车场±0.00以上工程土建施工项目,中标价为人民币50520万元,工期444日历天。上述工程中标价或合同额合计为人民币2975965万元,约占本公司中国会计准则下2011年营业收入的。特此公告。中国中铁股份有限公司董事会二○一三年一月十四日