中国铁建重大工程中标公告中国铁建股份有限公司重大工程中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近日,本公司中标以下重大工程:1、本公司收到云桂铁路广西有限责任公司发出的中标通知书,通知本公司所属子公司中铁十四局集团有限公司、中铁十九局集团有限公司分别中标新建云桂铁路(广西段)站前工程YGZQ-3、YGZQ-4标段施工总价承包,中标价合计人民币99.3901亿元,约占本公司中国会计准则下2009年营业收入的。2、本公司收到云桂铁路云南有限责任公司发出的中标通知书,通知本公司所属子公司中铁二十五局集团有限公司、中铁十七局集团有限公司、中铁十八局集团有限公司、中铁十九局集团有限公司分别中标新建铁路云桂线(云南段)站前工程二、五、六、八标段施工总价承包,中标价合计人民币140.2609亿元,约占本公司中国会计准则下2009年营业收入的。3、本公司收到南宁铁路局发出的中标通知书,通知本公司所属子公司中铁二十局集团有限公司中标新建云桂铁路引入南宁枢纽站前及部分站后工程、DK21+500~DK225+100轨道工程SN-2标段施工总价承包;通知本公司所属子公司中铁二十五局集团有限公司中标湘桂铁路柳州至南宁段扩能改造工程和新建南宁至黎塘铁路工程引入南宁枢纽站前及部分站后工程SN-3标段施工总价承包。中标价合计人民币50.8518亿元,约占本公司中国会计准则下2009年营业收入的1.43。4、本公司收到昆明铁路局发出的中标通知书,通知本公司所属子公司中铁十一局集团有限公司中标新建铁路云桂线引入昆明枢纽工程站前工程,中标价人民币34.8190亿元,约占本公司中国会计准则下2009年营业收入的。5、本公司收到赣韶铁路有限公司发出的中标通知书,通知本公司所属子公司中铁二十五局集团有限公司与中铁建电气化局集团第三工程有限公司联合体中标新建铁路赣州至韶关铁路站后工程ZH-4标段施工总价承包,中标价人民币8.4761亿元,约占本公司中国会计准则下2009年营业收入的0.24。上述工程中标价合计约为人民币333.7978亿元,约占本公司中国会计准则下2009年营业收入的。特此公告。中国铁建股份有限公司董事会二○一○年五月十二日