关于项目中标的公告证券代码:002671证券简称:龙泉股份公告编号:2012-034山东龙泉管道工程股份有限公司关于项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2012年10月29日,公司收到业主方漯河市南水北调配套工程建设管理局发来的《中标通知书》。“河南省南水北调受水区漯河供水配套工程管道采购第1、2、3、4、6、7标段”于2012年10月21日开标,经评标委员会评审,确定山东龙泉管道工程股份有限公司以109232474.00元投标报价中标漯河供水配套工程PCCP管材采购第3标段。公司已于2012年10月25日在指定的信息披露媒体《证券时报》、《中国证券报》、《上海证券报》、《证券日报》和巨潮资讯网(www.cninfo.com.cn)上披露了《山东龙泉管道工程股份有限公司项目中标公示的提示性公告》(公告编号:2012—030)一、业主方及项目基本情况1、项目业主方:漯河市南水北调配套工程建设管理局2、项目名称:漯河供水配套工程PCCP管材采购第3标段3、项目内容:漯河市16.18km输水管线范围内PCCP管(包括标准管、异形管、配件)的结构设计、制造、防腐、检测、运输,以及施工现场管道安装、打压试验的技术指导等。主要工程量:PCCP管道总长16.18km,管径DN2600。4、中标金额:109232474.00元5、计划供货日期:2012年12月中旬开始首批供货6、公司与业主方不存在任何关联关系二、中标事项对公司业绩的影响中标金额人民币壹亿零玖佰贰拾叁万贰仟肆佰柒拾肆元整(10923.2474万元),约占公司2011年度经审计营业收入的20.08%,本项目的履行对本公司2013年营业收入和营业利润产生影响。三、风险提示根据中标通知书上提示,公司须在2012年11月6日前到漯河市南水北调配套工程建设管理局办理并签订合同、履约保函等有关事宜。截止本公告日公司尚未与该项目业主方正式签订合同,敬请投资者注意投资风险。具体内容待签订合同后,另行公告。特此公告。山东龙泉管道工程股份有限公司董事会二零一二年十月二十九日