时代新材关于项目中标公告股票代码:600458股票简称:时代新材编号:临2011-004株洲时代新材料科技股份有限公司关于项目中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。近日,公司收到兰新铁路甘青有限公司、青藏铁路公司等8家公司发出的《中标通知书》,公司成为(招标编号:JW2010-013)新建兰新铁路第二双线(甘青段)C04包件,(招标编号:JW2010-017)新建合肥至福州铁路安徽段站前及相关工程、新建武汉至黄冈城际铁路工程、大西铁路客运专线站前工程、新建杭长客专湖南段站前工程、新建沈阳至丹东铁路客运专线工程、广深铁路石龙车站迁建工程、布吉辅助客运站建设工程和湘桂线衡阳枢纽配套改造工程C05包件,(招标编号:JW1010-018)新建兰新铁路第二双线(甘青段)工程、新建兰新铁路第二双线西宁至大通段C01包件桥梁支座产品的中标人,共中3个包,中标金额合计为人民币358934559.00元,合同具体金额及执行期限等情况以签订的正式供货合同内容为准,合同的履行将对公司的经营业绩产生较为积极的影响。公司已于2010年12月16日在上海证券交易所网站及《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》上发布了《关于项目拟中标的提示性公告》(公告编号:临2010-054)。特此公告。株洲时代新材料科技股份有限公司董事会二〇一一年二月十五日