关于BOT项目中标公告证券代码:000826证券简称:启迪桑德公告编号:2016-128启迪桑德环境资源股份有限公司关于BOT项目中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,公告不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。启迪桑德环境资源股份有限公司(以下简称“公司”)于2016年9月5日收到招标单位吉林省白城市洮北区住房和城乡建设局发出的《中标通知书》(编号:HC-JLZB-2016-432),中标通知书确认公司为“白城市洮北区垃圾焚烧发电厂BOT特许经营项目”的中标单位。现将相关情况公告如下:一、中标项目主要情况:1、中标项目名称:白城市洮北区垃圾焚烧发电厂BOT特许经营项目。2、项目内容:(1)项目规划建设规模为日处理生活垃圾700吨(具体规模以最终设计批复为准),采用机械炉排炉焚烧工艺。项目采用BOT模式投建及运营,预计建设工期为二年;(2)项目预计投资:4亿元人民币,项目实际投资额以相关设计批复和项目建设期完成后竣工决算为准;(3)本项目主要处理白城市市区、周边乡镇及镇赉县生活垃圾;(4)本项目各类污染物排放、生活垃圾渗滤液、污泥等污染物处理、臭气排放、噪声等均按国家现行相关标准执行;(5)项目建设要求符合《吉林省生活垃圾焚烧处理设施建设规划》。二、交易对方情况:1、白城市洮北区垃圾焚烧发电厂BOT特许经营项目招标人为白城市洮北区住房和城乡建设局,招标代理机构为华春建设工程项目管理有限责任公司;2、公司与招标单位及招标代理机构不存在关联关系。三、中标本项目对公司经营及业绩的影响:注:BOT即建设-经营-转让的英文缩写,指承包商在特许期内负责项目投资、建设和运营,1并回收成本、取得盈利,特许期结束后将项目所有权移交政府或其授权机构。本公告所述白城市洮北区垃圾焚烧发电厂BOT特许经营项目的中标事项,将对公司固体废弃物处置业务拓展及区域业务扩张带来一定积极影响,公司将对白城市洮北区垃圾焚烧发电厂BOT特许经营项目的投资符合公司主营业务战略规划,并将有利于巩固公司固体废弃物处置领域的竞争优势,中标该项目以及项目未来的建设运营对公司以后年度经营业绩将产生积极的影响。公司中标该项目不会影响公司业务的独立性。四、风险提示:截至公告日,公司尚待与招标单位签订关于本项目正式合同,项目开工建设期存在不确定性,公司将依据项目中标后的协议签署及项目后续进展履行持续信息披露义务,敬请投资者注意投资风险。五、备查文件:白城市洮北区垃圾焚烧发电厂BOT特许经营项目《中标通知书》。特此公告。启迪桑德环境资源股份有限公司董事会二零一六年九月六日2