路桥建设重大项目中标公告证券代码:600263股票简称:路桥建设编号:临2011-003路桥集团国际建设股份有限公司重大项目中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。近日本公司收到重大项目中标通知书三份,中标合同情况如下:1、广西北部湾投资集团有限公司通知公司中标广西壮族自治区防城至东兴高速公路土建工程施工招标No5合同施工工程。中标价281018539元,工期18个月;2、泉州市泉三高速公路投资有限责任公司通知公司中标福建省莆永高速公路永春至永定泉州段路基土建工程A9标段施工工程。中标价502883513元,工期24个月;3、重庆市交通委员会通知以本公司为主办方组成的联合体作为重庆忠县至万州高速公路投资项目投资人招标的中标人,中标收费期为30年,投入项目资本金不低于认缴项目投资总额的25%。重庆忠县至万州高速公路是"重庆市高速公路网规划(2003-2020)"中通往陕西的一条重要射线,是重庆"一圈两翼"经济圈的重要交通纽带,是沿江综合交通运输体系的重要构成部分。本项目采用BOT模式建设,建设期4年,收费期30年,路线总长81.72公里,工程可行性研究投资估算金额约78.89亿元人民币,其中建安费约53.54亿元,建设标准为双向四车道高速公路,整体式路基宽度24.5米,沥青混凝土路面,交通工程及沿线设施等级A级。本公司将与中交第四航务工程局有限公司及重庆高速公路集团有限公司分别以45%、15%和40%出资比例共同组建项目公司负责该项目实施,项目资本金总额197225万元,由各投资方自筹解决,其中我公司认缴的资本金总额为88751万元。由于中交第四航务工程局有限公司为公司控股股东中国交通建设股份有限公司控股子公司,根据《上海证券交易所股票上市规则》相关规定,本次事项构成了关联交易,须提交公司董事会、股东大会审议。特此公告。路桥集团国际建设股份有限公司董事会2011年2月17日