中海海盛关于出售“霸王岭”轮的重大合同公告证券代码:600896证券简称:中海海盛编号:临2011-022中海(海南)海盛船务股份有限公司关于出售“霸王岭”轮的重大合同公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示:交易简要内容:中海(海南)海盛船务股份有限公司(以下简称“公司”)将散货船“霸王岭”轮作为废钢船出售给上海新华钢铁有限公司,出售价格为人民币17879237.68元。本次交易未构成关联交易。交易实施尚需提交公司董事会、股东大会审批。一、交易概述根据国家交通部颁布的《老旧运输船舶管理规定》(交通部令2006年第8号文)规定,散货船强制报废船龄为33年。公司所拥有的散货船“霸王岭”轮建成于1980年5月15日,目前船龄为31年。由于“霸王岭”轮是老旧船,维护成本高,且存在一定的安全隐患;近两年来,航运市场低位运行,老旧船舶的经营更加困难;同时,随着燃油价格和人工成本的不断攀升,该轮船小收入少成本却不低的劣势日益凸显,以上因素造成该轮近两年来经营亏损。在目前航运市场形势下,结合公司运力现状,为避免造成进一步亏损和进一步改善公司船队结构,公司提前报废并出售该轮。2011年4月28日,公司与上海新华钢铁有限公司签订了《“霸王岭”轮废钢船买卖合同》,公司将散货船“霸王岭”轮作为废钢船出售给上海新华钢铁有限公司,出售价格为人民币17879237.68元,与“霸王岭”轮账面净值相比溢价约人民币1711万元。本次交易不构成公司的关联交易。本次交易尚需提交公司董事会、股东大会审批。二、交易对方情况介绍名称:上海新华钢铁有限公司企业性质:有限责任公司(国内合资)注册地:上海市崇明县新河镇塔南村主要办公地点:上海市崇明县新河镇塔南村法定代表人:宋彬注册资本:28392695元人民币主营业务:废旧船舶的拆解主要股东或实际控制人:宝钢集团三、交易标的基本情况1、“霸王岭”轮,散货船,船籍中国,载重吨18986吨。该轮是公司拥有的固定资产,产权清晰,无抵押、质押及其他任何限制转让的情况,未涉及诉讼、仲裁事项或查封、冻结等司法措施。截止2011年3月31日,该轮账面原值为人民币2068万元,已计提的折旧累计为人民币1991万元,帐面净值为人民币77万元。以上数据未经审计。2、定价情况:按照市场价确定。经过多方询价,最终,公司选定报价最高的作为交易价格。由于废钢市场价格相对较好,且“霸王岭”轮的账面净值较低,“霸王岭”轮的出售价格远高于其帐面净值。四、交易合同的主要内容及履约安排1、合同签署方:中海(海南)海盛船务股份有限公司(甲方)上海新华钢铁有限公司(乙方)。2、交易价格:甲方将散货船“霸王岭”轮作为废钢船出售给乙方,出售价格为人民币17879237.68元。3、支付方式及期限:乙方在本合同签订后的2个工作日内(最晚付款日期应在5月4日11:00前)将100%的船款,计人民币17879237.68元一次性以银行汇票或电汇形式付至甲方指定的银行账户。如本合同未能在签署之日起20个工作日内获得甲方董事会、股东大会审批通过,则本合同不生效,甲方按原路径退还乙方已支付的原数全部船款。4、交船期限:2011年5月23日前,具体时间由甲方选择。5、合同签署日期:2011年4月28日。6、合同生效条件:经双方授权代表签字盖章,并自本合同签署之日起,甲方在20个工作日内召开董事会、股东大会,董事会、股东大会审批通过后,本合同方生效。7、合同生效日期:甲方股东大会审批通过之日。8、由于公司在乙方支付所有船款后方予以交船,公司认为船款的收回没有成为坏帐的可能。五、出售资产的目的和对公司的影响由于“霸王岭”轮是老旧船,维护成本高,且存在一定的安全隐患;近两年来,航运市场低位运行,老旧船舶的经营更加困难;同时,随着燃油价格和人工成本的不断攀升,该轮船小收入少成本却不低的劣势日益凸显,以上因素造成该轮近两年来经营亏损。在目前航运市场形势下,结合公司运力现状,为避免造成进一步亏损和进一步改善公司船队结构,公司提前报废并出售该轮。预计本次交易将使公司获得约人民币1600万元的营业外收入。本次交易对公司有利。六、备查文件“霸王岭”轮废钢船买卖合同中海(海南)海盛船务股份有限公司董事会二0一一年四月二十九日