绿地控股关于南京地铁5号线工程PPP项目中标候选人公示的提示性公告证券代码:600606股票简称:绿地控股编号:临2016-078绿地控股集团股份有限公司关于南京地铁5号线工程PPP项目中标候选人公示的提示性公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。经公司第八届董事会第十二次会议审议批准,2016年8月下旬,公司全资子公司绿地控股集团有限公司与上海隧道工程有限公司组成联合体(以下简称“本联合体”),参与了南京地铁5号线工程PPP项目(以下简称“本项目”)公开招标。2016年9月8日,招标人南京市发展和改革委员会及南京市地下铁道工程建设指挥部公布了南京地铁5号线工程PPP项目的中标候选人,本联合体被确定为第一中标候选人,现将相关情况公告如下:一、本项目概况南京地铁5号线起点位于江宁区的吉印大道站,终点位于鼓楼区的方家营站,线路全长37.4km,全部为地下线,共设地下车站30座,其中换乘站14座。设大校场车辆段1处、水长街停车场1处;设大校场和方家营2座主变电站,本工程线路控制中心各系统接入南京南控制中心。南京地铁5号线工程PPP项目招标,主要包括投融资、建设、运营和移交。项目中标后本联合体将与南京地铁集团有限公司共同在项目所在地注册成立项目公司,在特许经营期内,由项目公司负责本项目的筹划、资金筹措、组织建设、运营管理、维修养护等。二、本项目公示内容本联合体投标报价为1961317.0881万元,具体公示信息详见南京市公共资源交易中心网。三、本次中标对公司的影响如果本联合体最终中标,将对公司大基建业务板块发展产生积极影响。四、风险提示目前,本项目尚处于中标候选人公示阶段,其中标、签约等后续工作尚具有一定不确定性。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。绿地控股集团股份有限公司董事会2016年9月9日