龙建股份关于中标郓城县城区道路政府与社会资本合作(PPP)项目的公告证券代码:600853证券简称:龙建股份编号:2016-095龙建路桥股份有限公司关于中标郓城县城区道路政府与社会资本合作(PPP)项目的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。龙建路桥股份有限公司(以下简称“公司”)近日收到ft东省郓城县住房和城乡建设局及菏泽成和工程咨询招标代理有限公司签发的《成交通知书》,确定公司为ft东省郓城县城区道路政府与社会资本合作(PPP)项目的成交单位,项目编号:(HZCH-YCCG-160205)。现将中标项目具体情况公告如下:一、中标项目概况1、项目名称:郓城县城区道路政府与社会资本合作(PPP)项目2、建设内容:包括道路及道路配套工程、桥梁工程、土地和地上附着物征收等,建设总长度约39.315公里。3、合作期限:合作期限为18年(包括建设期3年,运营维护期15年)。4、项目总投资:总投资约为102157.97万元。5、综合投资回报率:6.6%。6、建安费造价整体让利率:8.0%。7、履约担保金额:本项目总投资额的10%。8、公益性建设投资额:2500万元。9、回报机制:使用者付费与可行性缺口补助。公司将在收到《成交通知书》后30日内与郓城县住房和城乡建设局签订PPP项目合同,并按《竞争向磋商文件》规定提交履约担保、组建项目公司。二、中标对公司的影响如该合同顺利进行将对公司经营工作和经营业绩产生积极的影响,有利于公司在PPP领域进一步积累项目经验,提升PPP业务市场竞争力,有利于进一步抓住市场机遇开拓PPP项目,推动公司业务的战略升级,对公司起到积极作用。由于合同期限相对较长,该合同的履行对公司本年度的资产总额、净资产和净利润等不构成重大影响。三、审议程序情况上述PPP项目已在公司第八届董事会第二十七次会议审议通过的《关于公司制订2016年度8月至12月参与PPP项目投资计划额度的议案》的PPP项目额度之中,按照公司章程规定,项目的实施尚需提交公司股东大会审议。四、风险提示成交金额、项目履行条款等以正式合同为准。公司将根据审批情况及进展情况及时进行信息披露,本次合作期间履行期较长,存在可能遭遇不可抗力因素影响的风险,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。龙建路桥股份有限公司董事会2016年9月13日