重大合同中标公告证券代码:002009证券简称:天奇股份公告编号:2016-070天奇自动化工程股份有限公司重大合同中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同主要内容天奇自动化工程股份有限公司(以下简称“公司”)于2016年9月9日收到意大利杰艺科(GEICOs.p.a)有限公司(以下简称“杰艺科公司”)的书面通知,本公司中标其菲亚特克莱斯勒美国底特律工厂涂装车间总承包项目的滑橇输送设备,金额为1238.80万欧元(约合人民币9295.71万元),正式商务合同和技术协议将在两周内签订。本项目位于美国底密歇根州底特律市,本公司将为杰艺科公司提供滑橇输送设备的设计、制造、包装、安装指导及调试,交货期为2017年1月-2017年3月。二、交易对方情况介绍意大利杰艺科有限公司是一家国际知名的专业设计和制造汽车车身喷涂自动化设备的公司,拥有50多年历史,主要客户有奔驰、大众、雷诺,菲亚特克莱斯勒,伊维柯、福特、通用、日产等。杰艺科公司在2011年和日本大汽社结成全球战略联盟。杰艺科和大汽社在23个国家总共拥有50多个分公司的业务网络,年收入约18亿美元。意大利杰艺科有限公司与本公司不存在关联关系。意大利杰艺科有限公司上一会计年度(2015年度)与本公司发生的类似业务交易金额为0万元人民币。公司和杰艺科公司有着多年的合作关系,2008年至2013年间双方曾在重庆红岩依维柯重卡涂装车间项目、巴西标致涂装车间项目及俄罗斯AVTOVAZ兹涂装车间项目上有过合作,合作关系良好,且杰艺科公司实力雄厚,本公司认为其交易履约风险较小。三、项目履行对公司的影响和风险提示本项目合同金额占公司最近一个经审计会计年度(2015年)营业总收入的3.65%。设备预计交付时间为2017年1月-2017年3月,主要对公司2016年、2017年利润产生积极影响。因项目合同执行存在一定的周期,项目采购成本会受市场影响发生一定程度的波动,从而影响项目利润,存在一定的风险。特此公告。天奇自动化工程股份有限公司董事会2016年9月12日