龙建股份关于中标遂宁市河东新区海绵城市建设五彩缤纷北路景观带PPP项目的公告证券代码:600853证券简称:龙建股份编号:2016-096龙建路桥股份有限公司关于中标遂宁市河东新区海绵城市建设五彩缤纷北路景观带PPP项目的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。龙建路桥股份有限公司(以下简称“公司”)于近日收到四川省遂宁市河东新区建设局及北京金准咨询有限责任公司签发的《中标通知书》,公司与黑龙江省水利水电集团有限公司、江西省园艺城乡建设集团有限公司组成的联合体中标四川省遂宁市河东新区海绵城市建设五彩缤纷北路景观带PPP项目。现将中标项目具体情况公告如下:一、中标项目概况1、项目名称:遂宁市河东新区海绵城市建设五彩缤纷北路景观带PPP项目。2、合作期限:合作期限为10年,包括建设期2年和维护期8年。3、项目概况:建设内容主要包括景观绿地面积约1340000m2,配套用房建筑面积约19000m2,防洪堤修复长度约1045m,项目估算总投资为10亿元。项目拟采用BOT运作方式。4、投资回报率:5.26%。5、造价下浮率:5.60%。6、维护管理费:1.68元/㎡年。公司接到上述中标通知后,将按照招标文件要求办理合同签订事宜。二、中标对公司的影响该项目为国家力推的海绵城市改造项目,也是全国第一批海绵城市改造示范项目,本项目的中标,将提高公司在全国海绵城市投标的竞争性,提升PPP业务市场竞争力,有利于进一步抓住市场机遇开拓PPP项目,推动公司业务的战略升级,对公司起到积极作用。由于合同期限相对较长,该合同的履行对公司本年度的资产总额、净资产和净利润等不构成重大影响。三、风险提示成交金额、项目履行条款等以正式合同为准。由于本项目为公司与黑龙江省水利水电集团有限公司、江西省园艺城乡建设集团有限公司组成的联合体中标,其中黑龙江省水利水电集团有限公司为公司的关联方,因此项目的实施尚需公司董事会及股东大会审议,公司将根据审批情况及进展情况及时进行信息披露。本次合作期间履行期较长,存在可能遭遇不可抗力因素影响的风险,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。龙建路桥股份有限公司董事会2016年9月13日