关于广州智光节能有限公司重大经营合同中标的提示性公告证券代码:002169证券简称:智光电气公告编号:2016097广州智光电气股份有限公司关于广州智光节能有限公司重大经营合同中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。ft西华泽铝电有限公司(以下简称“ft西华泽”)通过招标代理宁夏宁电物流有限公司于2016年9月9日在采购与招标网(www.chinabidding.cn)发布了“ft西华泽铝电有限公司2×300MW发电机组汽轮机通流部分改造合同能源管理项目”(招标编码:NDWLZB2-2016-W012)中标候选人公示,广州智光电气股份有限公司(以下简称“公司”)的控股子公司广州智光节能有限公司(以下简称“智光节能”)为中标候选人之一,现将相关中标情况提示如下:一、交易对手方介绍招标人:ft西华泽铝电有限公司ft西华泽铝电有限公司由中国铝业股份有限公司和ft西漳泽电力股份有限公司按6:4比例共同出资组建,ft西省规模最大的电解铝企业。ft西华泽是国家发改委重点支持并经国务院批准的首家铝电一体化示范企业,是ft西省工业转型发展百强潜力企业。目前已形成产能42万吨电解铝(含10万吨铝合金棒)、19万吨阳极炭素及2×300兆瓦燃煤发电机组。ft西华泽与公司及智光节能不存在关联关系。二、项目概况1、项目名称ft西华泽铝电有限公司2×300MW发电机组汽轮机通流部分改造合同能源管理项目2、项目背景ft西华泽铝电有限公司2×300MW自备发电机组汽轮机采用哈尔滨汽轮机厂有限公司生产的NZKL300-16.7/537/537型亚临界、中间再热、两缸两排汽、直接空冷、凝汽式汽轮机,两台机组于2005年投入运行。因国内早期300MW空冷机组受限当时的整体设计和制造水平的限制,热耗和供电煤耗较高。ft西华泽积极响应国家节能减排政策要求,采取多种措施开展节能降耗工作,拟于2017、2018年分别进行两台汽轮机通流提效增容改造。本次改造原则为采用成熟的、先进的技术对汽轮机通流部分进行改造,提高汽轮机运行的经济性和安全性。3、中标内容ft西华泽2×300MW发电机组汽轮机通流部分改造,改造时汽轮机本体外型尺寸不变,旋转方向保持不变,高中低压外缸不变,各供汽、抽汽口和轴承座不变。更换高、中、低压内缸、转子、隔板套、动叶及汽封等,提高汽轮机效率降低供电煤耗。改造后高、中、低压缸效率分别不低于87%、92%、90.5%,THA工况下汽轮机热耗不高于8230kJ/kWh;改造后在其他设备不进行改造的条件下机组额定出力不低于320MW。4、项目执行项目采用同能源管理(EMC)模式,具体执行期限由ft西华泽根据项目改造要求与中标单位签署具体合同确定。三、中标对上市公司的影响此次预计中标体现了公司在发电机组通流改造技术的核心优势,项目实施将有利于进一步提升和巩固公司在节能改造、节能服务及合同能源管理业务的品牌影响力和市场占有率。此次预计中标通过EMC模式分享的节能收入约为1.5亿元,占公司2015年经审计的营业收入(合并1306933031.54元)的11.5%。该项目中标后,合同履行将对公司未来几年经营业绩产生积极的影响,但不影响公司经营的独立性。四、风险提示目前,公司尚未收到ft西华泽及其相关代理机构发给公司的中标通知书,能否最终中标,并签订正式项目合同,尚存在一定的不确定性。公司将按规定及时披露该项目最终中标结果及合同签订情况,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。广州智光电气股份有限公司董事会2016年9月11日