关于一级全资子公司投标中广核宁德二期(华龙一号)5、6号机组反应堆冷却剂管道中标公示的提示性公告证券代码:002366证券简称:台海核电公告编号:2016-065台海玛努尔核电设备股份有限公司关于一级全资子公司投标中广核宁德二期(华龙一号)5、6号机组反应堆冷却剂管道中标公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、项目中标公示情况台海玛努尔核电设备股份有限公司(以下简称“公司”)一级全资子公司烟台台海玛努尔核电设备有限公司(以下简称“烟台台海核电”)投标了中广核工程有限公司(以下简称“中广核”)“宁德二期(华龙一号)5、6号机组反应堆冷却剂管道”项目,根据中广核电子商务平台(https://ecp.cgnpc.com.cn/)2016年9月9日发布的信息,经评标委员会的评审和推荐,并经招标人确认,烟台台海核电被推荐为中标候选人,现将中标公示的有关内容公告如下:1、招标编号:CGN-2016081200012、项目名称:宁德二期(华龙一号)5、6号机组反应堆冷却剂管道3、招标人:中广核工程有限公司4、招标代理机构:中广核工程有限公司5、公示日期:2016年09月08日至2016年09月13日6、本项目的招标评标工作已结束,经过评标委员会的评审和推荐,并经招标人确认,推荐中标候选人如下:烟台台海玛努尔核电设备有限公司7、投标人有任何质疑、投诉,请以书面形式(授权代表签字并加盖公章)在公示期内向中广核工程有限公司招标中心提出,超过公示期将不予受理。二、中标项目对公司的影响该项目若顺利实施,将对公司的经营业绩产生积极影响。三、风险提示该项目现处于公示期,最终能否取得中标通知书和签署合同仍有不确定性。公司将密切关注该项目的进展情况并及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险,同时请关注公司在指定信息披露媒体刊登的相关公告。特此公告。台海玛努尔核电设备股份有限公司董事会2016年9月12日