龙元建设关于中标商洛市环城南路商州实施段PPP项目的公告证券代码:600491证券简称:龙元建设编号:临2016-066龙元建设集团股份有限公司关于中标商洛市环城南路商州实施段PPP项目的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。公司于2016年9月7日披露了《龙元建设关于商洛市环城南路商州实施段PPP项目预成交的提示性公告》,公司为商洛市环城南路商州实施段PPP项目的预成交社会资本方。现根据陕西省政府采购网(http://www.ccgp-shaanxi.gov.cn/)9月12日发布的《商洛市环城南路商州实施段PPP项目竞争性磋商采购的成交结果公告》,公司被确定为商洛市环城南路商州实施段PPP项目的成交社会资本。现将中标项目具体情况公告如下:一、中标项目概况1、项目名称:商洛市环城南路商州实施段PPP项目。2、合作期限:本项目合作期10年,其中建设期2年。3、项目工程预算总投资:约为44421.65万元,其中项目工程施工图造价成交价:18622.58万元。4、项目实施机构名称:商州南秦新区管理委员会办公室。5、项目采购人名称:商洛市商州区人民政府。6、项目内容:本项目为商洛市环城南路商州实施段,西起203省道与沪陕高速路交叉口南侧,东至流峪河桥,线路总长8040米,属于城市主干道,红线宽度30-43米,沥青混凝土路面,双向六车道,设计车速为50km/h。本项目主要建设内容包括桥梁一座、下穿式立交一处、路基路面、综合管廊、市政管网、人行道铺设、绿化亮化等工程。二、中标对公司的影响本项目的中标有利于公司在PPP领域进一步积累项目经验,提升PPP业务市场竞争力,有利于进一步抓住市场机遇开拓PPP项目,推动公司业务的战略升级,对公司起到积极作用。三、风险提示成交金额、项目履行条款等以正式合同为准。公司将根据后续签订的合同具体情况及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。龙元建设集团股份有限公司董事会2016年9月12日