永泰能源关于子公司中标国土资源部2012年页岩气探矿权出让招标项目的公告证券代码:600157证券简称:永泰能源公告编号:临2013-003债券代码:122111债券简称:11永泰债永泰能源股份有限公司关于子公司中标国土资源部2012年页岩气探矿权出让招标项目的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。2013年1月8日,公司全资子公司华瀛山西能源投资有限公司(以下简称“华瀛山西”)接到国土资源部《中标通知书》,确定华瀛山西为国土资源部页岩气探矿权出让招标项目(项目编号:GT2012YQTKQCR0001)对应区块——贵州凤冈页岩气二区块的探矿权中标人。华瀛山西将按照国土资源部《中标通知书》及有关页岩气勘探与开发的相关要求认真做好后续各项工作。同时华瀛山西将与江苏长江地质勘查院进行合作(江苏长江地质勘查院为中国煤炭地质总局江苏煤炭地质局直属地勘单位,长期从事各类矿产勘查和基础地质调查研究,在地勘行业具有很强的综合实力,获国家“地质勘查功勋单位”称号,其拥有国土资源部颁发的固体、液体、气体矿产勘查等甲级资质。),对中标区块进行勘探与开发,具体合作事宜将在签署相关正式协议后进行披露。特此公告。永泰能源股份有限公司董事会2013年1月9日