隆基股份关于中标中广核太阳能组件采购项目的公告证券代码:601012证券简称:隆基股份公告编号:临2016-122号债券代码:136264债券简称:16隆基01西安隆基硅材料股份有限公司关于中标中广核太阳能组件采购项目的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。重要内容提示:中标项目:中广核太阳能开发有限公司(以下简称“中广核太阳能”或“招标人”)2016年400MW光伏组件战略集采项目(以下简称“组件战略集采项目”)和2016年500MW组件领跑者项目战略采购项目(以下简称“组件领跑者采购项目”)的部分标段。中标金额:合计约10亿元西安隆基硅材料股份有限公司(以下简称“公司”)与招标人发生的交易不构成关联交易和重大资产重组风险提示:1、后续公司能否顺利签约或按照中标通知书约定的项目金额进行签约具有不确定性;2、本公告中涉及的收入测算系根据投标文件和中标通知书约定的金额进行的初步预测,鉴于相关文件约定的货期不确定,故未来签约后合同履行的实际发货时间、数量以及根据会计准则进行收入确认的时间均具有不确定性。一、中标概述公司于2016年7月26日对中广核太阳能组件战略集采项目及组件领跑者采购项目进行了投标,并于2016年9月12日收到关于上述投标项目的中标通知书,公司已成为上述项目的中标单位,中标金额合计约人民币10亿元。二、中标项目的基本情况(一)中广核太阳能组件战略集采项目1、招标人:中广核太阳能开发有限公司2、投标项目名称:2016年400MW光伏组件战略集采项目3、招标编号:0706-16400002N0484、中标包件号:包02、包05、包065、中标金额:合计约5亿元人民币6、货期:根据招标人发货通知进行发货。(二)中广核太阳能组件领跑者采购项目1、招标人:中广核太阳能开发有限公司2、投标项目名称:2016年500MW组件领跑者项目战略采购项目3、招标编号:0733-1674022317014、中标标段:01标段、04标段、07标段5、中标金额:合计约5亿元人民币6、货期:根据招标人发货通知进行发货。三、中标后签订合同的主要内容目前,正式业务合同尚需双方进一步协商确定,公司将根据合同金额及签署情况进行信息披露。四、本次中标对公司的影响本次中标后,若公司与交易对方完成合同签约且全部于2016年底前结算完毕,预计将为公司2016年产生组件业务收入约10亿元(含税),成交金额占公司2015年经审计营业收入的17%左右,将有利于公司高效单晶产品的市场推广,增加单晶组件产品销量,进一步提升经营业绩。公司主要业务不会因本次合同的履行而对合同签约方形成依赖,不影响公司的业务独立性。五、风险提示鉴于目前该投标项目尚处于中标阶段,存在如下不确定性风险:1、后续公司能否顺利签约或按照中标通知书约定的项目金额进行签约具有不确定性;2、本公告中涉及的收入测算系根据投标文件和中标通知书约定的金额进行的初步预测,鉴于相关文件约定的货期不确定,故未来签约后合同履行的实际发货时间、数量以及根据会计准则进行收入确认的时间均具有不确定性。公司将按照《上海证券交易所股票上市规则》等法规的要求和具体合同签署情况进行信息披露,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。西安隆基硅材料股份有限公司董事会二零一六年九月十四日