关于控股子公司上海阿帕尼重大合同变更合同主体的公告证券代码:002514证券简称:宝馨科技公告编号:2016-087苏州宝馨科技实业股份有限公司关于控股子公司上海阿帕尼重大合同变更合同主体的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、重大合同概述苏州宝馨科技实业股份有限公司(简称“公司”或“本公司”)的控股子公司上海阿帕尼电能技术(集团)有限公司(简称“上海阿帕尼”或“乙方”)与中广核节能产业发展有限公司(简称“中广核”或“甲方”)于2015年10月签订了《河北农业大学电蓄热供暖项目电蓄热设备供应及供暖系统集成服务合同》(简称“既有合同”),合同总金额为人民币82610540元,公司于2015年11月4日披露了《关于控股子公司上海阿帕尼与中广核签订<河北农业大学电蓄热供暖项目电蓄热设备供应及供暖系统集成服务合同>的公告》(公告编号:2015-099)。二、变更情况上海阿帕尼与中广核、中广核保定新能源有限公司(简称“中广核保定”)签订了《合同主体调整确认函》,经三方协商,一致同意由中广核保定成为既有合同的甲方,既有合同的其他内容保持不变。三、合同主体的基本情况名称:中广核保定新能源有限公司类型:有限责任公司(法人独资)住所:河北省保定市西下关街8号诚明大厦6043号法定代表人:汪玉峰注册资本:贰仟伍佰万元整成立日期:2015年11月19日营业期限:2015年11月19日至2065年11月18日经营范围:热力生产与供应,及其相关的技术咨询服务。与公司的关联关系:公司与中广核保定不存在关联关系。四、合同主体变更对公司的影响《合同主体调整确认函》的签署主要变更合同主体,既有合同的其他内容保持不变,不会对公司经营造成重大影响。五、备查文件1、《合同主体调整确认函》。特此公告。苏州宝馨科技实业股份有限公司董事会2016年9月13日