航天机电关于中标山西阳泉光伏“领跑者”项目的公告证券代码:600151证券简称:航天机电编号:2016-064上海航天汽车机电股份有限公司关于中标ft西阳泉光伏“领跑者”项目的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。本公司经过ft西阳泉市采煤沉陷区国家先进技术光伏发电示范基地2016年项目公开招商评优,中标成为该基地项目投资商之一。具体内容如下:一、中标项目情况简介ft西阳泉市采煤沉陷区国家先进技术光伏发电示范基地(以下简称“基地”)是经国家能源局批准建设,基地一期总装机规模为100万kW,建设年限为2016—2017年,经营期自商业运营开始日后25年。2016年8月24日至27日,阳泉市发展和改革委员会委托水电水利规划设计总院组织专家,对申请开发光伏基地2016年项目的投资商进行评优,选出合格的投资商。本公司作为参与该基地光伏发电项目开发的投资商之一,经评优和公示,近日获得该基地2016年50MW光伏发电项目开发权。二、中标事项对公司的影响ft西阳泉市采煤沉陷区国家先进技术光伏发电示范基地项目是2016年国内首个启动的“领跑者”项目,公司通过理性竞价,凭借综合实力参与竞争,以较高的中标价格,获得了50MW的光伏发电项目开发权,同时,树立了良好的市场形象。按计划,本项目将于2017年第三季度完成,故不会对当期产生收益。三、风险提示公司中标项目是通过ft西阳泉市发展与改革委员会等部门公开评优获得,项目建设指标稳定可靠。经过公司内部财务测算,项目盈利性较好,风险可控。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。四、备查文件ft西阳泉市采煤沉陷区国家先进技术光伏发电示范基地2016年项目招商文件及投资商公示特此公告上海航天汽车机电股份有限公司董事会二〇一六年九月十九日