关于签订重大经营合同的公告证券代码:002541证券简称:鸿路钢构公告编号:2016-071安徽鸿路钢结构(集团)股份有限公司关于签订重大经营合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。安徽鸿路钢结构(集团)股份有限公司(以下简称“公司”)于近日收到陕西建工机械施工集团有限公司(以下简称“陕西建工”)关于咸阳彩虹钢结构项目钢结构制作、运输合同,合同暂定钢结构制作工程量为21914吨,合同暂估价为103965590.00元人民币。根据公司《日常经营重大合同信息披露制度》第一条第(二)项中的有关规定,“合同金额1亿元人民币以上或钢结构加工量10000吨以上”的都在信息披露范围之内,具体内容如下:一、交易对方介绍:交易对方名称:陕西建工机械施工集团有限公司法定代表人:赵胜民注册资本:叁亿陆仟零壹拾陆万元整主营业务:公路、房屋建筑、水利水电、市政公用、公路路基、地基与基础、机场场道、混凝土预制构件、爆破与拆除、公路养护、地质灾害治理工程施工;钢结构设计、制作、安装等。注册地址:西安市新城区金花北路406号成立时间:1995年04月27日公司简介:陕西建工机械施工集团有限公司(曾用名陕西省机械施工公司、陕西建工集团机械施工有限公司)创建于1955年5月,具有公路工程、建筑工程、市政公用工程施工总承包一级资质;水利水电工程、机电工程施工总承包二级资质;公路路基工程、地基基础工程、桥梁工程、钢结构工程、网格结构工程专业承包一级资质;地质灾害治理工程施工甲级资质;建筑金属屋(墙)面设计与施工特级资质;轻型房屋钢结构专项工程设计甲级资质;机场场道工程专业承包二级资质;公路工程综合试验乙级资质;爆破与拆除工程专业承包三级资质;膜结构工程专业施工三级资质。集团公司较早通过质量、环境、职业健康安全三个管理体系的标准认证。2016年公司与陕西建工机械施工集团有限公司无交易。公司与交易对方不存在任何关联关系。二、项目介绍项目名称:咸阳彩虹厂房钢结构制作、运输。项目地点:咸阳市高新技术产业开发区。项目金额:合同暂定钢结构制作工程量为21914吨,合同暂估价为103965590.00元,人民币(大写)壹亿零叁佰玖拾陆万伍仟伍佰玖拾元整。项目概况:;ACF厂房,G-V轴交14-27轴区域的钢结构制作及运输,不含14轴,含G轴,不含03、04层承重桁架热轧H型钢腹杆和热轧H型钢人字型支撑。三、合同的主要内容:1、合同金额:合同暂估价为103965590.00元,人民币(大写)壹亿零叁佰玖拾陆万伍仟伍佰玖拾元整。2、结算方式:采用固定综合单价包干形式进行结算。3、付款方式:(1)预付款:合同20%预付款。(2)进度款:根据供货进度按月支付,钢构件运至工地现场付至80%,安装完毕后付至90%的进度款,工程结算完成后30日付清余款。(3)质保金:无质保金。4、合同履行期限:总工期为三个月。5、合同的生效条件:由双方法定代表人或委托代理人签字并加盖公章后生效。四、合同的审议程序上述合同不需要公司董事会审议表决,不需要独立董事发表独立意见。五、合同履行对上市公司的影响1、该项目的实施将对本公司2016年年度营业收入和利润产生一定的积极影响。该项目合同暂估价为103965590.00元,公司2015年度经审计的主营业务收入2791778763.92元,该项目合同金额约占公司2015年度经审计的主营业务收入的3.72%。2、合同不影响公司业务独立性,公司主要业务不存在因履行合同而对交易对方形成依赖。六、风险提示1、由于合同执行过程中的设计变更、决算等因素,合同总价会有所变动。2、公司将在定期报告中披露重大合同的履行情况。敬请广大投资者理性投资,并注意投资风险。特此公告。安徽鸿路钢结构(集团)股份有限公司董事会二〇一六年九月二十一日