重大工程预中标公告证券代码:300212证券简称:易华录公告编号:2016-071北京易华录信息技术股份有限公司重大工程预中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、预中标项目主要内容北京易华录信息技术股份有限公司(以下简称“公司”)近期参与了“天津市公安局南开分局南开区2016年视频监控网建设运维服务项目”的投标。2016年9月20日,天津市政府采购网(http://123.150.254.153/index!newsInfo?newsId=125273)发布“天津市公安局南开分局南开区2016年视频监控网建设运维服务项目(YHZB2016-N-044)中标结果公告”,公告公司为该项目的中标单位,中标金额为179980980.00元,本项目为运维服务项目,需在项目需求的基础上,提供详细的服务方案,包含但不限于常态化运维管理、应急响应管理、技术支持等内容。二、交易对方情况本次交易对方为天津市公安局南开分局。天津市2015年全市生产总值16538亿元,是2010年的1.8倍,年均增长12.4%,人均生产总值超过1.7万美元;一般公共预算收入2667亿元,年均增长20.1%。南开区2015年全区生产总值586.7亿元,同比增长8%;财政收入66.54亿元,同比增长12%。本次招标人天津市公安局南开分局具备较强的履约能力。三、预中标项目对公司的影响1、该项目是公司公共安全业务领域签署的单体运维服务项目,有利于增加公司公共安全项目的运维服务经验,助力公司由系统集成商向城市服务商的转变。2、该项目实施地点位于天津市中心城区,规模较大,有利于产生示范效应,将对公司扩大在天津市公安行业的业务影响力产生积极影响。3、本次中标项目的实施对公司业务的独立性无重大影响,公司不会因此而对天津市公安局南开分局形成业务依赖。四、风险提示该中标结果已在天津市政府采购网公告,公告日期为2016年9月20日,中标结果的公告期限为1个工作日。在此期间,公司能否收到中标通知书还存在不确定性。根据《中华人民共和国招投标法》的有关规定,在公告期间,所有参加投标的公司都有对此次投标结果提出异议的权利,如果参加投标的公司对此次投标结果提出异议,那么需经招标组织机构核实无异议后方可宣布最终中标结果。敬请广大投资者注意投资风险。具体事项待取得中标通知书后,公司将及时做进一步的详细公告。特此公告。北京易华录信息技术股份有限公司董事会2016年9月21日