关于核电项目中标的公告证券代码:002335证券简称:科华恒盛公告编号:2016-079厦门科华恒盛股份有限公司关于核电项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或重大遗漏承担责任。一、中标项目的基本情况近日,厦门科华恒盛股份有限公司(以下简称“公司”或“科华恒盛”)收到中广核工程有限公司发出的《中标通知书》,确定公司为防城港项目3-4号机组LOT68A核岛直流及交流不间断电源设备的中标单位,该项目中标总价为2999.11万元,占公司2015年度经审计的合并会计报表营业收入的1.54%。二、招标方介绍公司名称:中广核工程有限公司法定代表人:陈映坚注册资本:128600万元人民币经营范围:经济信息咨询;经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营);电力设备和材料购销(不含国家专营、专控、专卖商品);自有房屋出租。核电、常规电力、热力、燃气、港口、公路、水利、给排水及民用建筑工程的承包、管理、咨询、监理;工程建设技术服务、咨询;工程建筑项目招标代理;建筑工程施工(凭建筑资质证书经营);工程设计(取得建设行政主管部门颁发的资质证书方可经营);境外投资及对外工程承包。住所:深圳市大鹏新区鹏飞路大亚湾核电基地工程公司办公大楼公司与中广核工程有限公司不存在关联关系。三、中标项目对公司的影响本项目为中广核“华龙一号”首堆示范工程项目,公司成功中标该项目,打破了国外品牌在核岛领域对核岛级UPS的长期垄断,也是核电领域核岛级直流及交流不间断电源设备首次采用国产品牌,体现公司研发、制造、服务和质保体系满足核安全的严格要求,该项目具备与我国其他核电整机装备成套出口的前景。公司作为我国首家掌握自主知识产权的核岛级UPS(包括充电器、逆变器及旁路稳压柜)及其附属盘柜的企业,核岛级UPS设备产品在核电站应用的重大突破,有利于公司更快拓展核电业务,提升市场品牌影响力,并对公司未来的经营业绩产生积极正面影响。四、中标风险提示截止公告日,公司已收到《中标通知书》,但尚未签订本项目正式合同。敬请投资者注意投资风险。五、备查文件《中标通知书》。特此公告。厦门科华恒盛股份有限公司董事会2016年9月24日