关于项目预中标的提示性公告证券代码:300020证券简称:银江股份公告编号:2016-087银江股份有限公司关于项目预中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。临沂市政府采购网(http://zfcg.linyi.gov.cn/sdgp2014/site/index.jsp)于2016年9月20日发布《临沂市城区BRT一期工程PPP项目竞争性磋商预中标更正公告》。银江股份有限公司(以下简称“公司”)与ft东天元路桥工程有限公司、天元建设集团有限公司作为投标联合体,成为上述招标项目的拟中标人。现将具体情况提示如下:一、预中标项目基本情况1、公示媒体:临沂市政府采购网,中标信息的详细网址为:http://zfcg.linyi.gov.cn/sdgp2014/site/read.jsp?colcode=0305&id=75102、项目名称:临沂市城区BRT一期工程PPP项目3、项目编号:JZZ-CG-20160294、招标人:临沂市市政工程建设处5、拟中标人:ft东天元路桥工程有限公司、天元建设集团有限公司、银江股份有限公司(联合体)6、项目总投资:66915.00万元(其中,可用性服务费累计总额40170.00万元;运维绩效服务费累计总额26745.00万元。)7、项目内容:本工程建设地点为临沂市兰ft区。主要内容为建设沂蒙路快速公交走廊,起点为现状北城汽车站,沿南京路-沂蒙路,终点为临沂火车站,工程正线范围全长约12.3公里。共设置14对中途站及南北2个首末站,以2个站台为1组分别布设在交叉口出口道;初步计划投放20辆BRT快速公交车。8、公示起止时间:2016年9月20日至2016年9月26日。二、本次预中标对公司的影响若公司能够签订正式项目合同并顺利实施,将对公司未来经营业绩和市场开拓产生积极影响。三、风险提示该项目尚处于中标候选人公示阶段,能否最终中标,并签订正式项目合同,尚存在一定的不确定性。公司将根据项目的进展情况及时履行信息披露义务,敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。特此公告。银江股份有限公司董事会2016年9月23日