关于重大经营合同中标公示期结束的公告证券代码:002431证券简称:棕榈股份公告编号:2016-120棕榈生态城镇发展股份有限公司关于重大经营合同中标公示期结束的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。海口市政府网于2016年9月13日发布了“海口市主城区重要道路景观提升工程PPP项目预成交结果公示”,棕榈生态城镇发展股份有限公司(以下简称“公司”)为该项目的社会资本方,现公示期已结束,有关公示内容如下:一、项目概况(一)项目名称:海口市主城区重要道路景观提升工程PPP项目(二)采购方式:竞争性磋商(三)建设内容:景观绿化工程、景观照明工程、景观浇灌工程、土方工程、中央分隔带与机非分隔带绿化提升、行道树树种改造并添加树篦子、园路铺装工程、园林小广场工程、场地平整、部分建筑物拆除工程、地面拆除和铺装工程及其它园林工程。(四)项目实施机构名称:海口市园林管理局(五)项目实施地点:海口市(四)项目投资额:项目估算投资总额为111319.53万元二、项目对公司业绩的影响项目估算投资总额为111319.53万元,公司2015年度经审计的营业收入为440050.75万元,该项目投资金额约占公司2015年度经审计的营业收入的25.30%。该项目签订正式合同并顺利实施后,将对公司未来年度经营业绩产生积极的影响。三、风险提示由于目前公示期已结束,但尚未获得此次招标的《中标通知书》,具体中标的有关事项待收到中标通知书后,公司将及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。棕榈生态城镇发展股份有限公司董事会2016年9月21日