重大合同公告证券代码:000151证券简称:中成股份公告编号:2016-34本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。中成进出口股份有限公司重大合同公告巴巴多斯当地时间2016年9月19日,中成进出口股份有限公司(以下简称“本公司”)和安徽省外经建设(集团)有限公司(以下简称“安徽外经”)与巴巴多斯格兰特利亚当斯国际机场管理公司签订了《巴巴多斯格兰特利亚当斯国际机场改扩建项目合同协议书》(以下简称为“合同”)。根据《深圳证券交易所股票上市规则》有关规定,公告如下:1、合同的生效条件中国有关银行与巴巴多斯政府就本项目签订贷款协议并生效,合同即生效。2、合同的履行期限本项目建设期为自开工之日起不超过21个月。3、合同的重大风险及重大不确定性(1)中国有关银行与巴巴多斯政府尚未就本项目签订贷款协议。(2)合同暂定金额不超过1.2亿美元;实际合同金额应由协议双方按照工程范围在合同专用条款谈判时计算和最终确定。(3)合同执行过程中,可能出现汇率变化,采购成本上涨、业主支付货款不及时等风险。公司提醒广大投资者注意投资风险。二、合同当事人介绍(一)业主:巴巴多斯格兰特利亚当斯国际机场管理公司格兰特利亚当斯国际机场管理公司(以下简称“GAIA”),是依照巴巴多斯法律建制的组织机构,为巴巴多斯政府完全拥有,其注册地址为巴巴多斯基督教堂区格兰特利亚当斯国际机场1号航站楼。GAIA与本公司不存在关联关系。(二)承包商:1、中成进出口股份有限公司法定代表人:刘艳;注册资本:295980000元;主营业务:成套设备进出口、国际承包工程、一般贸易等;注册地:北京市丰台区南四环西路188号二区8号楼。2、安徽省外经建设(集团)有限公司法定代表人:蒋庆德;注册资本:50000000元;主营业务:以经营国际工程承包、境外矿产资源开发、房地产开发、珠宝加工、连锁超市、连锁酒店、建材加工和温泉旅游度假等业务为主;注册地:安徽省合肥市东流路28号。安徽外经与本公司不存在关联关系。(三)履约能力分析格兰特利亚当斯国际机场是巴巴多斯国唯一的国际机场,也是东加勒比地区的门户机场,旅游业是巴巴多斯的支柱产业,本项目为GAIA和巴巴多斯政府优先支持的项目。考虑到合同资金来源拟使用中国有关银行提供的贷款,结合业主良好信用状况及支付能力,本公司认为业主具备履约能力。(四)最近三个会计年度与上市公司发生的购销金额2013、2014和2015年本公司与GAIA未发生购销金额。三、合同的主要内容1、合同标的:巴巴多斯格兰特利亚当斯国际机场的改扩建。本项目内容包括:第一部分:现有的跑道道面全长加铺、东侧新建停机坪、平行滑行道A部分加铺及修复、停机坪区域道面加铺和修复、南侧新建滑行道、Alpha滑行道加宽,其中包括的设施有:停机坪照明、助航灯光;第二部分:航站楼候机厅改扩建,其中包括的设施与设备有:消防、登机桥、自动扶梯、电梯、自带安检门的安检机。2、交易价格:合同暂定金额不超过1.2亿美元。实际合同金额应由协议双方按照工程范围在合同专用条款谈判时计算和最终确定。本公司待实际合同金额确定后另行披露。3、结算方式:美元结算。4、签署时间:巴巴多斯当地时间2016年9月19日。5、预付款:在合同生效后28天内,安徽外经和本公司应向GAIA递交一份中国有关银行开具的受益人为GAIA的银行保函,该保函金额为合同金额的20%,GAIA应支付与保函同等金额的款项作为预付款。四、合同对上市公司的影响1、若合同生效并正常履行,将对本公司未来年度财务状况、经营成果产生积极的影响。2、合同对本公司业务独立性不产生影响。五、合同的审议程序合同不需要公司董事会审议表决,不需要独立董事发表独立意见。六、其他相关说明1、本公司将持续披露该项目的进展情况;2、备查文件:《巴巴多斯格兰特利亚当斯国际机场改扩建项目合同协议书》中成进出口股份有限公司董事会二〇一六年九月二十三日