关于收到中铁武汉电气化局集团有限公司及中国通信建设集团有限公司中标通知书的公告证券代码:002622证券简称:永大集团公告编号:2016-084吉林永大集团股份有限公司关于收到中铁武汉电气化局集团有限公司及中国通信建设集团有限公司中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。吉林永大集团股份有限公司(以下简称“公司”)董事会于2016年9月26日收到公司市场部提交的中铁武汉电气化局集团有限公司哈牡电化改造工程ZHSD标项目经理部中标通知书(招标编号为HMDH2016-007、包件编号为QB-05。主要内容:你方于2016年6月28日所递交的哈尔滨至牡丹江铁路电气化改造工程ZHSD标段电力电化第五批自购物资采购二次招标的投标文件已被我方接受,被确定为中标人。中标价:人民币19780000元)及中国通信建设集团有限公司中标通知书(编号:CITCC-DX201ZB16070167。主要内容:中国电信低压配电柜2016年集中采购项目04标包C类配电柜630A及以上,中标金额39.2万元)。此前,公司永磁开关原客户群体主要集中在钢铁、化工、煤炭等行业,由于上述行业受宏观经济影响,这几个行业的客户新建项目减少、停滞,因此对公司开关产品的销售业绩有一定影响。本次公司收到中铁武汉电气化局集团有限公司中标通知书及中国通信建设集团有限公司中标通知书,标志着公司目前已经成功进入电气化铁路及电信领域并实现销售业绩,同时预示着公司在电气化铁路及电信领域销售开拓了新的篇章。未来,公司将以此为契机,加大产品推广及销售力度,随着公司业务在新领域不断的拓展,公司业绩将可能会有一定程度的改观。备查文件:1、中铁武汉电气化局集团有限公司哈牡电化改造工程ZHSD标项目经理部《中标通知书》;2、中国通信建设集团有限公司《中标通知书》。特此公告。吉林永大集团股份有限公司董事会二〇一六年九月二十六日