关于公司收到中标通知书的公告证券代码:000035证券简称:中国天楹公告编号:TY2016-77中国天楹股份有限公司关于公司收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。一、中标项目情况2016年9月23日,中国天楹股份有限公司(以下简称“中国天楹”或“公司”)收到中化国际招标有限责任公司(以下简称“中化国际”)发出的《中标通知书》,中国天楹在招标编号为0747-1660SITCN924,项目名称为重庆市铜梁区生活垃圾焚烧发电BOT项目的招投标活动中已中标,中标金额如下:垃圾处理服务费单价:人民币陆拾捌元/吨(￥68元/吨);总投资估算:人民币叁亿捌仟玖佰贰拾玖万柒仟陆百元整(￥38929.76万元)。二、中标项目对公司的影响该项目中标后,对公司2016年经营业绩无重大影响,但该项目的履行对公司未来的经营规模及公司在垃圾焚烧发电领域的迅速扩张均有积极的影响,且合同的履行不影响公司经营的独立性。三、风险提示目前,公司虽已收到《中标通知书》,但尚未签署正式协议,协议的签订及协议条款尚存在不确定性,具体内容待正式协议签订后另行公告,敬请广大投资者注意投资风险。四、备查文件《中标通知书》特此公告。中国天楹股份有限公司董事会2016年9月26日