关于重大经营合同中标进入公示期的公告证券代码:002431证券简称:棕榈股份公告编号:2016-124棕榈生态城镇发展股份有限公司关于重大经营合同中标进入公示期的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。海口市政府网于2016年9月28日发布了“海口国家高新区美安科技新城一期公园绿地工程和美安中心公园PPP项目社会资本采购预成交结果公示”,棕榈生态城镇发展股份有限公司(以下简称“公司”)为该项目的预成交社会资本方,现已进入公示期,公示期限自海口市政府公告发布之日起五个工作日。有关公示内容如下:一、项目概况(一)项目名称:海口国家高新区美安科技新城一期公园绿地工程和美安中心公园PPP项目社会资本采购(二)采购方式:竞争性磋商(三)建设内容:1个城市中心公园、1个社区公园、2个滨水公园和6个街旁绿地的建设。建设面积约24.9万平方米,绿地面积18.9万平米。水体面积超过9万平米。(四)项目实施机构名称:海口国家高新技术产业开发区管理委员会(五)项目实施地点:海口国家高新区美安科技新城一期(六)项目投资额:项目总投资23539.58万元,合作期限10年(含建设期1年)。政府以购买建设、运营服务为基础,引入社会资本方参与项目设计、投融资、建设、运营和维护。运营维护期届满后,项目公司将该项目(及设施)无偿、完好移交给政府或其授权的机构。二、项目对公司业绩的影响项目总投资23539.58万元,公司2015年度经审计的营业收入为440050.75万元,该项目投资金额约占公司2015年度经审计的营业收入的5.35%。该项目签订正式合同并顺利实施后,将对公司未来年度经营业绩产生积极的影响。三、风险提示由于目前尚处于公示期,是否获得此项目的《中标通知书》尚存在不确定性。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。棕榈生态城镇发展股份有限公司董事会2016年9月28日