重大合同公告证券代码:300201证券简称:海伦哲公告编号:2016-103本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。徐州海伦哲专用车辆股份有限公司重大合同公告徐州海伦哲专用车辆股份有限公司(以下简称“公司”)所属全资子公司上海格拉曼国际消防装备有限公司(以下简称“格拉曼”)与陆军装备部于2016年9月27日签订了装备订购合同(以下简称“合同”),总金额21748.8万元,占公司最近一期经审计会计年度营业总收入的26.48%。一、合同风险提示1.合同的生效条件合同已经双方签字及军方主管部门鉴证,于2016年9月27日签署后即生效。2.合同的履行期限自合同签订之日起至2017年12月20日前完成相关产品的验收交付。3.合同风险尽管合同各方均具有履约能力,但鉴于在合同履行过程中,国家有关政策的变化、合同方自身经营情况的变化都会影响到合同的履行;此外,还存在其他不可预计的或不可抗力等因素,亦有可能会导致合同无法全部履行,敬请投资者注意投资风险。二、交易对方介绍本合同交易对象为陆军装备部。陆军装备部与公司不存在关联关系。该项目属军方计划内项目,军方按照装备采购计划履行报批手续,程序符合军方的相关规定,合同款项为专款,不存在履约风险。三、合同主要内容1.合同标的:军品A类和B类2.合同金额:21748.8万元3.结算方式:合同生效后预付30%的进度款,产品按批次交付,每次交付完成后支付相应余款。4.协议签署时间:2016年9月27日5.合同生效条件和时间:合同已经双方签字及军方主管部门鉴证,于2016年9月27日签署后即生效。6.其他:合同条款中已对具体的支付方式、产品质量、验收方式、技术服务和合同纠纷处理等条款做出了明确的约定。四、合同对公司的影响1.本合同金额约占公司最近一期经审计会计年度营业总收入的26.48%,合同的履行将对公司的营业收入和营业利润产生积极影响,公司将根据合同要求以及收入确认原则在相应的会计期间确认收入。2.本合同的履行对公司的业务独立性不构成影响,公司的主要业务不会因履行合同而对客户形成依赖。五、合同的审议程序上述合同的签订,属于格拉曼的日常经营行为,不需要经过公司董事会审议批准,亦无需独立董事发表独立意见。六、董事会对公司及格拉曼和交易对方履约能力的分析说明1.公司及格拉曼有能力、有信心按照合同约定时间和要求完成生产备货与产品交付,具备良好的履约能力。2.客户为公司长期客户,具备良好的信用和履约能力。七、其他相关说明和备查文件1.公司承诺将在定期报告中披露本合同的后续履行情况。2.《装备订购合同》特此公告。徐州海伦哲专用车辆股份有限公司董事会二○一六年九月二十七日