凯乐科技关于控股子公司联合体中标的公告证券代码:600260证券简称:凯乐科技编号:临2016-066湖北凯乐科技股份有限公司关于控股子公司联合体中标的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。2016年9月27日,湖北凯乐科技股份有限公司(以下简称“公司”)控股子公司湖南长信畅中科技股份有限公司(以下简称“长信畅中”)与广西广播电视信息网络股份有限公司(以下简称“广西广电”)组建联合体,参与广西壮族自治区基层医疗卫生机构管理信息系统建设项目的投标。近日,公司控股子公司长信畅中收到招标人广西壮族自治区卫生和计划生育委员会的《中标通知书》,确定长信畅中与广西广电联合体,中标广西壮族自治区基层医疗卫生机构管理信息系统建设项目,中标具体情况如下:一、中标内容:广西壮族自治区基层医疗卫生机构管理信息系统建设项目一项二、中标工作范围:1、硬件设备采购(服务器、存储设备、网络设备、安全设备、机房设备等);2、软件采购(系统软件采购、定制开发软件、安全软件等);3、系统集成;4、人员培训;5、整体运行的售后服务;6、项目实施及整体管理,组织与项目有关各单位实施,协助项目验收等,以及其他与本项目建设有关的工作。三、中标事项进展及对公司的影响联合体在接到中标通知书后三十日内将与招标采购单位签定正式合同,并按招标文件要求和投标文件的承诺履行完合同。本次中标总金额为人民币1.402473亿元,公司2015年度经审计营业收入人民币32.3亿元,其合同的履行将对公司未来经营业绩、市场拓展能力及品牌影响力产生积极影响,但合同履行影响公司财务指标的具体金额目前尚无法测算。敬请广大投资者理性投资,注意投资风险。特此公告湖北凯乐科技股份有限公司董事会二○一六年九月二十八日