关于控股子公司中标“山东莱西风电场220KV升压站”项目的公告江苏金智科技股份有限公司关于控股子公司中标“山东莱西风电场220KV升压站”项目的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、中标项目概况近日,我公司控股子公司中电新源智能电网科技有限公司(以下简称“中电新源”)成功中标“ft东莱西风电场220KV升压站”项目,将由中电新源承包青岛沃尔新源风力发电有限公司ft东莱西风电场220KV升压站工厂预制式模块化变电站工程,合同金额4180万元。二、招标方基本情况公司名称:青岛沃尔新源风力发电有限公司注册号:91370285MA3BXPAJX1法定代表人:向克双注册资本:5000万元人民币注册住所:青岛莱西市南京南路滨河新村1号别墅楼东三户经营范围:风电技术开发、测风;太阳能技术开发;风电场及太阳能发电场的建设和经营业务。公司与青岛沃尔新源风力发电有限公司不存在关联关系。三、合同的主要内容1、协议双方发包方:青岛沃尔新源风力发电有限公司承包方:中电新源智能电网科技有限公司2、工程概况工程名称:青岛沃尔新源风力发电有限公司ft东莱西风电场220KV升压站工厂预制式模块化变电站工程。工程地点:青岛莱西马连庄镇境内。3、工程承包方式和范围承包方式:变电站整体承包。承包范围:220KV升压站电气、调度和通讯设备购置和安装调试。4、工期要求:2016年10月31日竣工。5、合同总价:人民币4180万元。6、合同生效:本合同及所有附件自双方签字盖章后生效。四、中标项目对公司的影响本项目的成功中标,有助于进一步提升公司工厂预制式模块化变电站的市场销售业绩及品牌影响力,进一步巩固了公司在220KV电压等级模块化变电站工程产品及施工的行业领先地位。同时,该中标合同的履约将对公司2016年度的经营业绩产生积极影响。五、中标项目风险提示截至目前,本项目相关合同已签署。合同在履行过程中如果遇到不可预计的或不可抗力等因素的影响,有可能会导致合同无法全部履行或终止的风险,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。江苏金智科技股份有限公司董事会2016年9月29日