关于污泥处置项目中标的公告证券代码:000826证券简称:启迪桑德公告编号:2016-137启迪桑德环境资源股份有限公司关于污泥处置项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,公告不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。启迪桑德环境资源股份有限公司(以下简称“公司”)于2016年9月28日收到齐齐哈尔市公共资源交易中心发出的《中标通知书》,中标通知书确认公司为“齐齐哈尔市城区污泥处置工程项目”的中标单位。现将相关情况公告如下:一、中标项目主要情况:1、项目名称:齐齐哈尔市城区污泥处置工程项目。2、建设规模:污泥处理200吨/日,采取“干化”处理工艺。3、项目地址:齐齐哈尔市崔门填埋场内(园区内)。4、项目特许经营期:20年(不含建设期)。5、项目用地:政府采用划拨的方式无偿提供处理场设施用地约7000平方米(最终以国土部门批复为准)。本项目为齐齐哈尔市人民政府批准的BOT注特许经营项目,通过公开招标,选择项目特许经营单位,由中标人组建项目公司。项目公司负责齐齐哈尔市污泥处理项目的投资、建设、运营和移交。齐齐哈尔市人民政府按特许经营协议约定购买项目公司的污泥处理(含运输)服务。二、交易对方情况:1、齐齐哈尔市城区污泥处置工程项目招标人为齐齐哈尔市人民政府,集中采购机构为齐齐哈尔市公共资源交易中心。2、公司与招标单位及集中采购机构不存在关联关系。三、中标本项目对公司经营及业绩的影响:本公告所述齐齐哈尔市城区污泥处置工程项目的中标事项,将对公司污泥处置业务拓展及区域业务扩张带来一定积极影响,公司对齐齐哈尔市城区污泥处置工程项目的投资符合公司主营业务战略规划,有利于巩固公司在污泥处置领域的竞争优势,中标该项目以及项目未注:BOT即建设-经营-转让的英文缩写,指承包商在特许期内负责项目投资、建设和运营,并回收成本、取得盈利,特许期结束后将项目所有权移交政府或其授权机构。来的建设运营对公司以后年度经营业绩将产生积极的影响。公司中标该项目不会影响公司业务的独立性。四、风险提示:截至公告日,公司尚待与招标单位签订关于本项目正式合同,项目开工建设期存在不确定性,公司将依据项目中标后的协议签署及项目后续进展履行持续信息披露义务,敬请投资者注意投资风险。五、备查文件:《中标通知书》。特此公告。启迪桑德环境资源股份有限公司二零一六年九月三十日