乾景园林重大工程预中标公告北京乾景园林股份有限公司重大工程预中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。一、预中标项目概况2016年9月29日,银川市公共资源交易网(http://www.ycsggzy.cn/)发布了《2017年第九届中国(银川)花博会四季馆热带植物景观展陈项目中标公示》。“2017年第九届中国(银川)花博会四季馆热带植物景观展陈项目”由银川市绿地养护管理站委托招标代理机构宁夏易合工程咨询有限公司采取公开招标的方式进行招标,招标、评标工作于2016年9月29日结束。现将中标结果公示有关内容公告如下:1、项目名称:2017年第九届中国(银川)花博会四季馆热带植物景观展陈项目2、中标单位:北京乾景园林股份有限公司3、中标内容:2017年第九届中国(银川)花博会四季馆热带植物景观展陈项目4、中标金额:陆仟伍佰玖拾捌万零壹佰叁拾柒元贰角玖分(小写:65980137.29元)5、工期:260日历天二、风险提示1、该项目目前处于预中标结果公示阶段(公示期为3日),本公司能否获得此次招标的《中标通知书》尚存在一定的不确定性。2、项目总金额、具体实施内容等均以正式合同为准。公司将根据该项目进展情况按规定及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。北京乾景园林股份有限公司董事会2016年9月29日