董事会关于公司签订光伏电站系统集成、施工的重大合同双方履约能力的分析北京嘉寓门窗幕墙股份有限公司董事会关于公司签订光伏电站系统集成、施工的重大合同双方履约能力的分析近日,北京嘉寓门窗幕墙股份有限公司(以下简称“公司”)与润峰电力有限公司(以下简称“润峰电力”)签订了《光伏电站系统集成、施工合作框架协议》,合同金额为21亿元,公司董事会对双方的履约能力做出如下分析:董事会认为:公司作为建筑节能、智能、光热光伏、门窗幕墙系统提供商,集研发、设计、生产、施工为一体,具备完整EPC产业链。公司以此为基础大力转型新能源开发和建设,组建了专业的光伏技术团队和EPC施工管理团队。截止2016年6月,已获得24项太阳能光热、光伏技术国家授权专利,在全国布局了26个生产基地,自有基地分布式光伏的开发建设也在有序进行中,因此董事会认为公司具备履行本合同的能力。根据润峰电力有限公司提供的资料,润峰电力有限公司是专业从事太阳能光伏电池、组件和光伏发电工程及光伏应用产品的研发、制造、销售和服务的高科技企业,拥有布局完整的产业链。润峰电力有限公司自2009年开始已累计完成1.2GW光伏电站装机容量,目前已与各地政府(包括吉林汪清县、辽宁丹东市、河北青龙县、湖北大悟县、湖南常德市、新疆昌吉自治州等)签约的光伏电站建设项目突破2GW,为未来三年润峰电力的积累了充足的光伏项目资源。润峰电力有限公司具备履行本合同的能力。北京嘉寓门窗幕墙股份有限公司董事会2016年9月30日