关于PPP项目中标公告证券代码:300210证券简称:森远股份公告编号:2016-067鞍ft森远路桥股份有限公司关于PPP项目中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2016年9月22日,公司在中国证监会指定的创业板信息披露网站上刊登了《关于公司PPP项目预中标提示性公告》(公告编号:2016-063)。截止2016年9月27日预中标公示期结束,吉林市城乡建设委员会于2016年9月29日在中国政府采购网(http://www.ccgp.gov.cn/cggg/dfgg/zbgg/201609/t20160929_7384508.htm)公示“吉林市城乡建设委员会吉林市地下综合管廊政府与社会资本合作(PPP)项目【江南和东部区域管廊建设项目一标段】中标结果公示”,鞍ft森远路桥股份有限公司(以下简称“公司”)与吉林市市政建设集团有限公司(以下简称“吉林市政”)组成联合体为中标单位一、项目主要情况1、项目名称:吉林市地下综合管廊政府与社会资本合作(PPP)项目【江南和东部区域管廊建设项目一标段】2、项目地址:江南和东部区域(南ft街、滨江东路)3、项目招标人:吉林市城乡建设委员会4、项目规模:9.87公里,建设投资总估算11.57亿元,其中:建安工程费暂估价为10.08亿元,项目工程建设其他费暂估价为1.49亿元5、项目资本金:本项目资本金为2.31亿元,占项目总投资11.57亿元(暂定)的20%;资本金中政府平台公司(吉林市吉城综合管廊建设经营有限公司)与社会资本各自出资比例为20%,80%6、质量(或服务)标准:建设标准须符合现行国家、行业及地方工程施工质量验收标准以及相关专业验收规范的合格标准。工程维护标准必须符合国家以及吉林省、吉林市的相关规定和行业规范7、项目运作模式:本项目的采购范围为地下综合管廊及附属设施,具体运作模式为“投资、建设、养护一体化+入廊管线单位付费+政府可行性缺口补助”的PPP模式8、2015年公司未与该项目招标人发生类似业务,公司与该项目招标人不存在任何关联关系二、项目中标情况1、中标单位:联合体牵头单位:吉林市市政建设集团有限公司联合体成员:鞍ft森远路桥股份有限公司2、报价终值:项目报价终值=项目全部建设费用终值+管廊运营维护费用终值,报价终值为:4443118804元3、项目合作期限:N+25年(N年:建设期;25年:运营期)建设期N年暂定为2年4、服务要求:建设标准须符合现行国家、行业及地方工程施工质量验收标准以及相关专业验收规范的合格标准。工程维护标准必须符合国家以及吉林省、吉林市的相关规定和行业规范。5、项目投资:115714.1万元6、回报机制:本项目采取使用者付费和可行性缺口补助相结合的付费方式三、中标项目对公司影响本项目对公司转型发展,开拓新的业务领域具有重要意义。项目目前尚未签署正式合同,合同履行对本公司未来年度的经营业绩产生较为积极的影响,并形成公司新的利润增长点。本项目中标不影响公司的业务独立性。四、中标项目风险提示本项目全部报价终值由项目全部建设费用终值和管廊运营维护费用终值两个部分构成。项目全部建设费用终值包括建安工程费、工程建设其他费(勘察、设计、监理费等)、资本金收益、项目建设后期资金投入使用成本等,其中建安工程费约为10.08万元。管廊运营维护费用终值包括管廊运营维护成本、合理利润率等。而公司与吉林市政在本项目中的收益主要来源于建安工程合理利润、资本金收益及后期管廊运营收益。虽然PPP项目公司已中标,但尚未签订正式合同,合同签订和合同条款存在不确定性,项目具体内容以最终签署的合同为准。项目成交金额、主要履行条款等以最终签署的正式合同为准。公司将密切关注该项目的进展情况并及时履行信息披露义务,敬请投资者关注公司在指定信息披露网站披露的相关公告。特此公告鞍ft森远路桥股份有限公司董事会2016年9月30日