林洋电子关于重大经营合同中标的提示性公告证券代码:601222证券简称:林洋电子公告编号:临2012-53江苏林洋电子股份有限公司关于重大经营合同中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证公告内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。国家电网公司于2012年12月4日在国网招投标网(http://newbidding.sgcc.com.cn/jsp/login.jsp)公告了“国家电网公司2012年第四批电能表(含用电信息采集)招标采购-推荐的中标候选人公示”,江苏林洋电子股份有限公司(以下简称“公司”)为国家电网公司评标委员会推荐的中标候选人,现将相关中标情况提示如下:一、中标项目的主要内容公司中标项目为国家电网公司2012年第四批电能表(含用电信息采集)招标采购(招标编号:0711-12OTL229),该项目由国家电网公司委托国网国际招标有限公司等招标代理机构,采用公开招标方式进行,已于2012年10月30日在国网招投标网发布了详细的公开招标信息。本次智能电能表招标共分七个标,其中:第一分标为2级单相智能电能表;第二分标为1级三相智能电能表;第三分标为0.5S级三相智能电能表;第四分标为0.2S级三相智能电能表;第五分标为单相普通电子式电能表;第七分标为集中器和采集器;第八分标为专变采集终端。公司本次中标共20个包,合计总数量1093252只。其中:第一分标中标数量793455只;第二分标中标数量71077只;第三分标中标数量24620只;第七分标中标数量189100只;第八分标中标数量15000只;本次中标公示媒体是国家电网公司招投标网,招标人是国家电网公司,其他详细内容请查看国家电网公司招投标网:http://newbidding.sgcc.com.cn/jsp/detail?fileName=900000000000005143.jsp二、中标项目对公司业绩的影响根据中标数量以及报价测算,预计公司此次合计中标金额约24693.92万元。本次中标预计对公司2013年经营业绩有积极影响,其合同的履行不影响公司经营的独立性。三、中标项目风险提示目前,公司尚未收到国家电网公司及其相关代理机构发给本公司的中标通知书,中标数量、中标金额等具体事项待公司收到中标通知书后另行通告。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。江苏林洋电子股份有限公司董事会2012年12月5日