三星电气关于重大经营合同中标的提示性公告证券代码:601567证券简称:三星电气公告编号:临2011-004宁波三星电气股份有限公司关于重大经营合同中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。国家电网公司于2011年7月7日在其招投标网http://newbidding.sgcc.com.cn公告了“国家电网公司集中规模招标采购2011年电能表第三批项目中标人名单”,宁波三星电气股份有限公司(以下简称“公司”)为此项目第一分标、第二分标、第三分标、第五分标、第六分标中标人,共中41个包,中标的电能表总数量为814401只,预计中标总金额约为1.54亿元。现将相关中标情况提示如下:一、项目概况国家电网公司集中规模招标采购2011年电能表第三批项目招标活动(招标编号:0711-11OTL073)由国家电网公司委托中电技国际招标有限责任公司(已更名为:国网国际招标有限公司)等招标代理机构采用公开招标方式进行。本次智能电能表招标共分六个标,其中:第一分标,2级单相智能电能表(共126个包);第二分标,1级三相智能电能表(共63个包);第三分标,0.5S级三相智能电能表(共17个包);第四分标,0.2S级三相智能电能表(共5个包);第五分标,单相普通电子式电能表(共27个包);第六分标,2级单相交流感应式长寿命技术电能表(共9个包)。二、中标公示主要内容根据公示的内容,本次招标的电能表总数为13887751只,公司中标的电能表总数量为814401只。其中:第一分标,2级单相智能电能表中标数量571816只;第二分标,1级三相智能电能表中标数量22125只;第三分标,0.5S级三相智能电能表中标数量51489只;第五分标,单相普通电子式电能表中标数量80679只。第六分标,2级单相交流感应式长寿命技术电能表中标数量88292只。本次中标公示媒体是国家电网公司招投标网,招标人是国家电网公司,其他详细内容请查看国家电网公司招投标网:http://newbidding.sgcc.com.cn/jsp/detail?fileName=900000000000003473.jsp三、中标项目对公司业绩的影响该项目中标后,其合同的履行将对公司2011年经营工作和经营业绩产生积极的影响,但不影响公司经营的独立性。四、中标项目风险提示目前,公司尚未收到国家电网公司及其相关代理机构发给本公司的中标通知书,具体中标的有关事项待收到中标通知书后,公司将及时履行信息披露义务。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。宁波三星电气股份有限公司董事会二○一一年七月十一日