关于城乡环卫一体化项目中标的公告证券代码:000826证券简称:启迪桑德公告编号:2016-138启迪桑德环境资源股份有限公司关于城乡环卫一体化项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,公告不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。启迪桑德环境资源股份有限公司(以下简称“公司”)于2016年10月9日收到内蒙古自治区通辽市科尔沁区住房和城乡建设局发出的《中标(成交)通知书》(以下简称“中标通知书”),中标通知书确认公司为“通辽市科尔沁区城乡环卫一体化项目”的中标单位。现将相关情况公告如下:一、中标项目主要情况:1、项目名称:通辽市科尔沁区城乡环卫一体化项目。2、项目内容:南环路以北(不含南环路、五水场南路)、民航路铁路交叉口以北、通辽大街以南(不含通辽大街)、新工三路以西(含新工三路)、通辽大街以东(不含通辽大街),全区总计约600万平方米硬化道路、绿化带以及其他道路的清扫保洁工作;区内每天约450吨垃圾的收集转运工作;区内水冲公厕、旱厕公厕以及移动公厕约166座的日常管理维护工作。3、服务周期:30年,招标确定价格是运营服务周期内各年度的运营收入总金额。4、中标金额:人民币195565.50万元。本项目为通辽市科尔沁区住房和城乡建设局批准的城乡环卫一体化PPP项目,通过竞争性磋商,选择项目供应商,由中标人组建项目公司,项目公司负责通辽市科尔沁区城乡环卫一体化项目的规划、设计、融资、建设及运营维护。二、交易对方情况:1、通辽市科尔沁区城乡环卫一体化项目招标人为通辽市科尔沁区住房和城乡建设局,招标代理机构为河南创达建设工程管理有限公司。2、公司与招标单位及招标代理机构不存在关联关系。三、中标本项目对公司经营及业绩的影响:本公告所述通辽市科尔沁区城乡环卫一体化项目的中标事项,将对公司城乡环卫一体化业务拓展及区域业务扩张带来一定积极影响,公司对通辽市科尔沁区城乡环卫一体化项目的投资符合公司主营业务战略规划,有利于巩固公司在城乡环卫一体化业务领域的竞争优势,中标该项目以及项目未来的建设运营对公司以后年度经营业绩将产生积极的影响。公司中标该项目不会影响公司业务的独立性。四、风险提示:截至公告日,公司尚待与招标单位签订关于本项目正式合同,公司将依据项目中标后的协议签署及项目后续进展履行持续信息披露义务,敬请投资者注意投资风险。五、备查文件:《中标通知书》。特此公告。启迪桑德环境资源股份有限公司二零一六年十月十日