三星医疗关于重大经营合同预中标的提示性公告证券代码:601567证券简称:三星医疗公告编号:临2016-092宁波三星医疗电气股份有限公司关于重大经营合同预中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证公告内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。根据中国南方电网于近日在其阳光电子商务平台(http://www.bidding.csg.cn)公告的“广东电网有限责任公司2016年费控计量箱框架招标项目中标候选人公示”,宁波三星医疗电气股份有限公司(以下简称“公司”)全资子公司宁波奥克斯高科技有限公司为中标人,预计中标金额约为8686万元,现将中标情况公告如下:一、项目概况中国南方电网2016年8月25日在其电子商务平台发布2016年费控计量箱框架招标项目招标公告(招标项目编号:2016/GG/023号),由广东电网有限责任公司委托广东电网有限责任公司物流服务中心作为招标服务单位进行公开招标。二、预中标公示主要内容根据中标公示的内容,公司全资子公司宁波奥克斯高科技有限公司为一位单相非金属费控表箱、十二位单相非金属费控表箱、一位三相非金属费控表箱中标候选人之一,根据公司中标数量以及报价测算,本次合计中标金额约为8686万元。中标情况具体如下:标的物名称标包标包占标的物总额的比例一位单相非金属费控表箱125%十二位单相非金属费控表箱510%一位三相非金属费控表箱320%其他详细内容请查看中国南方电网阳光电子商务平台:http://www.bidding.csg.cn/zbhxrgs/1200025093.jhtml。三、中标项目对公司业绩的影响本次中标总金额约为8686万元,该项目中标后,其合同的履行将对公司及全资子公司宁波奥克斯高科技有限公司经营工作和经营业绩产生积极的影响,但不影响经营的独立性。四、中标项目风险提示目前,公司全资子公司尚未收到广东电网有限责任公司及其相关代理机构发出的中标通知书,敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。宁波三星医疗电气股份有限公司董事会二〇一六年十月十一日