永泰能源关于子公司进入国土资源部2012年页岩气探矿权出让招标项目中标候选企业的公告证券代码:600157证券简称:永泰能源公告编号:临2012-089债券代码:122111债券简称:11永泰债永泰能源股份有限公司关于子公司进入国土资源部2012年页岩气探矿权出让招标项目中标候选企业的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。2012年12月6日,国土资源部对2012年页岩气探矿权出让招标项目各区块前三名中标候选企业予以公示(详见国土资源部网站:http://www.mlr.gov.cn/zwgk/zytz/201212/t20121206_1163196.htm),本公司全资子公司华瀛山西能源投资有限公司分别获得贵州凤冈页岩气二区块中标候选企业第一名和湖南龙山页岩气区块中标候选企业第二名。本公司子公司华瀛山西能源投资有限公司将按照国土资源部关于页岩气勘探与开发的相关要求认真做好后续各项工作,公司将及时履行相关的信息披露义务。同时,为了更好的开展后续页岩气勘探与开发工作,公司于2012年12月7日与美国SIGMA公司签署了《页岩气勘探开发技术服务意向书》,由双方建立合作和服务关系,共同参与页岩气资源的勘探开发与利用。SIGMA公司将对本公司相关页岩气资源的勘探开发与利用工作予以积极配合和支持,并提供所需的技术服务,具体合作协议将于正式签署后进行披露。特此公告。永泰能源股份有限公司董事会2012年12月7日