关于预中标医院整体搬迁PPP项目的提示性公告证券代码:000018、200018证券简称:神州长城神州B公告编号:2016-078神州长城股份有限公司关于预中标医院整体搬迁PPP项目的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。重要提示:1、目前该项目仍处于公示期,公示期内公司为第一中标候选人,暂不能确定为最终中标人。2、待取得中标通知书后,公司将作进一步的详细公告。2016年10月11日,江西省会昌县卫生和计划生育委员会在中国政府采购网(http://www.ccgp.gov.cn)发布了《江西省会昌县卫生和计划生育委员会会昌县人民医院整体搬迁PPP项目成交公告》,确定我公司与中城建业工程有限公司作为联合体预中标“会昌县人民医院整体搬迁PPP项目”,公司为第一中标候选人,总成交金额为43017.34万元(人民币)。本预成交结果公告公示期为五个工作日。一、业主方及项目基本情况1、招标人:会昌县卫生和计划生育委员会招标代理人:赣州市南康区环宇招标代理有限公司2、项目名称:江西省会昌县卫生和计划生育委员会会昌县人民医院整体搬迁PPP项目3、项目基本情况:主要建设门诊综合楼、医技综合楼等。项目估算总造价约43017.34万元。项目合作期限为18年,其中建设期3年,租赁期15年。建设期从监理公司发出开工令之日起至竣工验收合格之日止;租赁期从竣工验收合格的次日起至租赁期限届满日即15年(指租赁年度)。项目运作模式采用“BLT”的运作模式,即“建设-租赁-移交”模式。合作期届满,项目资产移交给政府或政府指定机构。4、2015年度,公司未与业主方发生类似业务。5、公司与业主方不存在任何关联关系。二、中标对公司的影响1、本项目如能最终中标并顺利履行,预计将对公司未来的经营业绩产生积极影响,但对公司本年度经营业绩影响有限。2、本次中标不影响公司业务独立性,公司主要业务不存在因履行该工程合同而对业主方形成依赖。三、风险提示截至目前,以上项目仍处于公示期,公示期内将保留第三方异议的权利。公示期满以后,如无异议,业主方将会履行一定的程序,对项目的第一中标候选人发放书面中标通知书。因此,在取得最终的中标通知书之前,我公司仅为中标候选人之一,仍存在可能未中标的风险,待取得中标通知书后,我公司将及时作进一步的详细公告。敬请投资者理性投资,注意投资风险。特此公告。神州长城股份有限公司董事会二○一六年十月十二日