工程中标公告新疆北新路桥集团股份有限公司工程中标公告本公司及董事会全体成员保证公告的内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。新疆北新路桥集团股份有限公司(以下简称“本公司”)于2016年10月12日收到云南楚大高速公路扩建工程建设指挥部发来的《中标通知书》,通知本公司被确定为楚雄至大理高速公路改扩建工程勘察试验段土建工程施工招标第4标段施工中标单位,中标价为1407417718元人民币。一、工程工期:42个月。二、工程质量:交工验收的质量等级评定为合格,竣工验收的质量等级评定为优良。三、合同签订:该工程合同目前尚未签订,本公司将于2016年11月12日前与云南楚大高速公路扩建工程建设指挥部签订施工承包合同。四、业主情况:业主名称:云南省公路开发投资有限责任公司地址:云南省昆明市前兴路37号主要职责:公路开发、建设、管理、经营;酒店管理等。本公司与云南省公路开发投资有限责任公司不存在关联关系。五、项目概况:楚雄至大理高速公路改扩建工程勘察试验段位于云南省楚雄州牟定县,大理州祥云县及大理市境内,路线全长为41.192公里,试验路段为新建双向六车道高速公路,设计速度100公里/小时,路基宽33.5米。项目建设资金来自上级补助资金及国内商业银行贷款。楚雄至大理高速公路改扩建工程勘察试验段土建工程施工招标第4标段,标段长度为10.028公里,标段类型为IV类型(路桥、特长隧道类),工程内容主要包括路基、桥涵、特长隧道、防护排水、交叉、环水保等工程。本次中标年均合同金额约占本公司2015年度经审计营业总收入的7.86%,合同履行不影响本公司业务的独立性。特此公告。新疆北新路桥集团股份有限公司董事会二〇一六年十月十三日