重大工程中标公告证券代码:002310股票简称:东方园林编号:2016-158北京东方园林生态股份有限公司重大工程中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。北京东方园林生态股份有限公司(以下简称“公司”或“东方园林”)于近日收到金湖县塔集镇人民政府(以下简称“招标人”或“甲方”)发来的《中标通知书》,确认公司为美丽金湖全域生态环境保护PPP项目(以下简称“本项目”)的中标联合体。一、中标项目主要内容1、项目名称:美丽金湖全域生态环境保护PPP项目2、中标联合体:牵头人——北京东方园林生态股份有限公司;联合体成员——中邦建设工程有限公司。3、总投资额:本项目估算总投资为10.28亿元,分为两个部分,一为尧文化产业园项目,二为金湖绿道项目。4、预期资本金投资收益率:7.2%5、合作模式:本项目由江苏尧乡靓苑文化产业有限公司(下称“政府出资人”)与通过法定形式选定的社会资本组建项目公司,并由项目公司负责项目的投资、建设、运营和维护。项目拟采用政府付费模式,包括可用性服务费和运营服务费。6、项目期限:本项目合同期限为10年,建设期2年、运营期8年。二、交易对方情况介绍金湖县位于江苏省中部,宝应湖、高邮湖以西地区,1959年10月建县,因境内汜光湖有“金湖”之称,遂名“金湖”,象征资源丰富,日出斗金。全县总面积1393平方公里,辖11个镇,人口37万。2015年全县地区生产总值完成215亿元,按现价增长13%,按可比价增长11.1%。公共财政预算收入23.91亿元,增长11.7%,超过预期目标0.7个百分点。全部工业入库税收7.8亿元,增长10%;服务业入库税收13.68亿元(不含房地产),增长13%。(以上信息来自金湖县人民政府网站http://www.jinhu.gov.cn/)关联关系:甲方与公司不存在关联关系。最近一个会计年度,公司与交易对方未发生类似业务。三、联合体成员基本情况及分工公司名称:中邦建设工程有限公司法定代表人:何巧女注册资本:16000万元注册地:武汉市新洲区三店街西黄村经营范围:市政工程、房屋建筑工程、建筑装修装饰工程、园林绿化工程、机电设备安装工程、土石方工程、环保工程、通讯工程、钢结构工程施工;机械设备租赁;对科技行业投资;(国家有专项规定的项目经审批后方可经营)。东方园林持有中邦建设工程有限公司100%股权。联合体各成员单位内部的职责分工如下:牵头人(北京东方园林生态股份有限公司)承担本项目的与政府、政府指定的平台公司、联合体成员方共同努力促成项目公司的成立和项目融资,负责其资质范围内的规划、设计、施工、运营及移交工作。联合体成员(中邦建设工程有限公司)承担本项目的在其资质范围内的工程项目施工工作。四、中标项目对公司的影响本项目计划总投资10.28亿元,约占公司2015年度经审计的营业收入的19.10%。本项目签订正式合同并顺利实施后,将对公司2016年度及以后年度的经营业绩产生积极的影响。五、项目履行风险提示1、接到中标通知书后,公司还需与招标人谈判并签署PPP项目合同,并依据该合同组建项目公司。每个环节的工作推进受多方因素影响,时间上存在一定的不确定性。存在最终签署的PPP项目合同所约定的项目投资金额、建设工期等与中标通知书内容不一致的风险。2、项目公司组建方各自的出资比例、项目公司的成立时间受各方工作进度影响,存在一定不确定性。3、公司本次以联合体的形式参与该项目,具体负责的项目投资金额取决于项目公司、东方园林和中邦建设工程有限公司签署的施工合同,存在一定的不确定性。4、施工项目的付款方式、回款期限及回款保障以各方签署的合同为准,存在一定的不确定性。5、本项目的履行将占用公司一定的流动资金。特此公告。北京东方园林生态股份有限公司董事会二〇一六年十月十三日