关于公司光伏逆变器产品中标中广核2016年第一次光伏组串式逆变器战略采购项目的公告证券代码:002518证券简称:科士达公告编号:2016-058深圳科士达科技股份有限公司关于公司光伏逆变器产品中标中广核2016年第一次光伏组串式逆变器战略采购项目的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、中标项目基本情况中国广核集团有限公司(以下简称“中广核”)2016年第一次光伏组串式逆变器(AC480V及以上)战略采购项目深圳科士达科技股份有限公司(以下简称“公司”)于近日收到中国技术进出口总公司发出的《中标通知书》,公司成功中标中广核2016年第一次光伏组串式逆变器(AC480V及以上)战略采购项目(招标编号:0706-16400002N050),中标范围为组串式逆变器,包件号包括包件01、包件02、包件03、包件04,每包件为50MW,中标容量共计200MW。此次招标活动由中广核委托中国技术进出口总公司作为招标代理机构,采用公开招标方式进行。二、交易对手方基本情况企业名称:中国广核集团有限公司注册资本:1220000万元法定代表人:贺禹住所:深圳市福田区深南大道2002号中广核大厦南楼33楼经营范围:组织实施核电站工程项目的建设及管理;组织核电站的运行、维修及相关业务;组织开发核电站的设计及科研工作。公司与中国广核集团有限公司不存在关联关系。三、项目中标对公司的影响1、中广核是我国主要光伏电站投资商,公司光伏逆变器产品成功中标其光伏逆变器采购项目,体现了公司光伏逆变器产品的市场竞争力处于行业领先水平,有效提升了公司品牌的市场影响力,将有利于公司光伏逆变器产品的市场推广。2、以上中标事项的实施不会影响公司业务独立性,对公司本年度财务状况和经营成果的影响要根据合同签订和实施情况确定。未来将对公司财务状况和经营成果带来积极影响。四、风险提示截止公告日,公司中标的项目已收到《中标通知书》,尚未签订正式合同。敬请投资者注意投资风险。特此公告。深圳科士达科技股份有限公司董事会二〇一六年十月十四日