关于收到中标通知书的公告证券代码:300182证券简称:捷成股份公告编号:2016-100北京捷成世纪科技股份有限公司增资暨对外投资公告北京捷成世纪科技股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、中标项目基本情况北京捷成世纪科技股份有限公司(以下简称“公司”)于2016年10月11日,收到《中央电视台现址过渡数据中心IT基础资源系统设备—中央电视台私有云系统设备项目中标通知书》(以下简称“中标通知书”),确认本公司为中央电视台现址过渡数据中心IT基础资源系统设备—中央电视台私有云系统设备项目(以下简称“央视私有云项目”)的中标单位,中标金额21607345.00元人民币。该项目旨在通过采购厂商成熟的企业级商业化软件、硬件及配套的安装实施服务,构建面向中央电视台基础架构部门、能够支撑未来央视融合媒体业务发展的私有云基础架构资源池,以及能够对私有云和公有云资源进行集中统一管理的混合云服务管理平台,最终确保央视在广电媒体行业IT系统建设的领先地位。二、对公司的影响2014年8月,中共中央总书记习近平主持召开中央全面深化改革领导小组第四次会议并发表重要讲话,会议审议通过了《关于推动传统媒体和新兴媒体融合发展的指导意见》。指导意见要求尽快推动传统媒体和新兴媒体融合发展,强化互联网思维,推动传统媒体和新兴媒体在内容、渠道、平台、经营、管理等方面的深度融合,着力打造一批形态多样、手段先进、具有竞争力的新型主流媒体,形成立体多样、融合发展的现代传播体系。2015年,国家广电新闻出版总局起草并颁布了《电台电视台全台网2.0技术白皮书》,指明了电台电视台未来的融合媒体技术发展战略。在前述国家媒体融合战略推动下,近年来,国内各级媒体在国家各级政府的统一部署和指导下开展了新一轮的技术与业务平台的改造与提升,逐步建立全媒体化的融合媒体平台。公司作为国家广电新闻出版总局技术战略性文件的参与制订者之一,早在几年前就开展了融合媒体平台技术的研发,未来公司将在融合媒体平台领航,加速实现新一代融合媒体平台解决方案,将战略先发优势成功转化为技术与产品优势。2016年,公司已与中央电视台开展“综合节目云制作系统设计及研发”合作,本次公司再次中标央视私有云项目,使得公司的媒体云平台及服务业务正发展成为公司新增业务与收入的重要来源。本项目顺利实施后,将对公司未来经营业绩产生积极影响。该项目的履行不影响公司业务的独立性。三、风险提示本公司虽已收到《中标通知书》,但是项目尚未签订正式合同,合同签订和合同条款存在不确定性,望以最终合同及执行情况为准。敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。特此公告。北京捷成世纪科技股份有限公司董事会2016年10月13日