关于收到中标通知书的公告证券代码:300212证券简称:易华录公告编号:2016-076北京易华录信息技术股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。北京易华录信息技术股份有限公司(以下简称“公司”)于近日收到采购代理机构天津宇和工程咨询有限公司签发的《中标通知书》,公司成为“天津市公安局南开分局南开区2016年视频监控网建设运维服务项目(YHZB2016-N-044)”的中标单位。《中标通知书》的主要内容如下:1、项目名称:天津市公安局南开分局南开区2016年视频监控网建设运维服务项目2、中标金额:人民币179980980.00元3、中标单位:北京易华录信息技术股份有限公司详细内容请参见公司于2016年9月22日在中国证监会指定的创业板信息披露网站(巨潮资讯网:http://www.cninfo.con.cn/)上发布的《重大工程预中标公告》。截至公告日,该项目尚未签订正式合同,项目具体内容以签署后的正式合同条款为准,待正式合同签订后公司将履行相应的信息披露程序,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。北京易华录信息技术股份有限公司董事会2016年10月14日