关于一级全资子公司收到中广核宁德二期(华龙一号)5、6号机组反应堆冷却剂管道中标通知书的公告证券代码:002366证券简称:台海核电公告编号:2016-076台海玛努尔核电设备股份有限公司关于一级全资子公司收到中广核宁德二期(华龙一号)5、6号机组反应堆冷却剂管道中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。台海玛努尔核电设备股份有限公司(简称“公司”)于2016年9月12日公告了《关于一级全资子公司投标中广核宁德二期(华龙一号)5、6号机组反应堆冷却剂管道中标公示的提示性公告》(公告编号:2016-065)。公司于2016年10月14日收到一级全资子公司烟台台海玛努尔核电设备有限公司(简称“烟台台海核电”)转发的中广核工程有限公司签发的《中标通知书》,烟台台海核电成为“宁德二期(华龙一号)5、6号机组反应堆冷却剂管道”的中标单位。现将相关中标情况公告如下:一、项目情况1、项目名称:宁德二期(华龙一号)5、6号机组反应堆冷却剂管道2、招标编号:CGN-2016081200013、中标人:烟台台海玛努尔核电设备有限公司4、中标金额:人民币贰亿肆仟玖佰捌拾捌万元整,小写:¥249880000.00元。二、中标项目对公司的影响该项目若顺利实施,将对公司的经营业绩产生积极影响。三、风险提示目前,公司虽已收到《中标通知书》,但正式的采购合同尚未签署,合同签订和合同条款尚存在不确定性,项目实施以最终签署的合同为准。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。台海玛努尔核电设备股份有限公司董事会2016年10月14日