中国南车重大合同公告证券代码:601766(A股)股票简称:中国南车(A股)编号:临2011-028证券代码:1766(H股)股票简称:中国南车(H股)中国南车股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证公告内容不存在任何怼假记载、误导性陈述或者重大惔漏,并对其内容真实、准确、完整承担个别及连带责任。本公司于近期签订或中标了若干项重大项目,合计金额约39.4亿元人民币,具体情况如下:1.本公司控股子公司南车青岛四方机车车辆股份有限公司与武汉铁路局签订了价值12.9亿元人民币的动车组销售合同。2.本公司控股子公司南车青岛四方机车车辆股份有限公司分别与成都地铁有限公司、北京地铁运营有限公司签订了价值5.2亿元人民币、4.8亿元人民币的地铁销售合同。3.本公司全资子公司南车株洲电力机车有限公司、控股子公司株洲南车时代电气股份有限公司分别中标昆明市轨道交通首期工程车辆采购项目整车采购和车辆牵引系统,价值分别为11.3亿元人民币和3.7亿元人民币。4.本公司控股子公司湖南南车时代电动汽车股份有限公司与株洲市公共交通有限责任公司签订了价值1.5亿元人民币的混合动力公交车销售合同。上述重大项目总金额约占本公司中国会计准则下2010年营业收入的6.1%。特此公告。中国南车股份有限公司董事会二〇一一年五月二十八日