中材国际关于全资子公司签署经营合同的公告证券代码:600970证券简称:中材国际公告编号:临2010-023中国中材国际工程股份有限公司关于全资子公司签署经营合同的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近日,中国中材国际工程股份有限公司全资子公司天津水泥工业设计研究院有限公司(以下简称“天津院”)和拉法基集团印度公司(以下简称“业主”)签署了印度RAJASTHAN5000t/d水泥生产线工程EP总承包合同。该水泥生产线位于印度西北部拉贾斯坦邦境内。合同金额7200万欧元。合同范围包括工程设计、设备采购与供货、安装调试指导等。合同履约期限为自合同签订日起36个月,其中设备交货期为17个月。合同满足如下条件后生效:1.承包人提供了设计责任险保险单;2.业主接到履约保函;3.业主接到预付款保函;4.承包人收到预付款;5.承包人收到信用证格式。鉴于该合同尚未正式生效,敬请投资者注意投资风险。备注:该合同我方与拉法基总部签署时间为2010年5月24日,拉法基印度签字时间为2010年5月31日。特此公告。中国中材国际工程股份有限公司董事会二O一0年六月一日