中国中铁重大工程中标公告A股简称:中国中铁H股简称:中国中铁公告编号:临2010-035A股代码:601390H股代码:390公告编号:临2010-035中国中铁股份有限公司重大工程中标公告本公司董事会及其董事保证本公告所载内容不存在任何怼假记载、误导性陈述或者重大惔漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性负个别及连带责任。近日,本公司中标以下重大工程:一、本公司所属子公司中铁一局集团有限公司、中铁四局集团有限公司分别中标新建铁路德龙烟德州至大家洼段工程综合Ⅲ标、Ⅱ标,中标价合计为人民币434970万元;二、本公司所属子公司中铁三局集团有限公司中标新建沪昆铁路客运专线长沙至昆明段(云南段)站前工程4标段,中标价为人民币405142元,工期1840日历天;三、本公司所属子公司中铁五局集团有限公司中标新建贵阳至开阳铁路站前工程,中标价为人民币329447元,工期1033日历天;四、本公司所属子公司中铁电气化局集团有限公司中标新建天津和谐型大功率机车检修基地工程TJHXSG标段,中标价为人民币304188元,工期236日历天;五、本公司所属子公司中铁四局集团有限公司中标合肥铁路枢纽新建合肥北城至合肥站工程HFSN-1标段,中标价为人民币282602元,工期544日历天;六、本公司所属子公司中铁六局集团有限公司、中铁电气化局集团有限公司分别中标昆阳至玉溪铁路扩能改造工程站前工程二标段和站后工程,中标价合计为人民币222447万元;七、本公司所属子公司中铁一局集团有限公司、中铁电气化局集团有限公司分别中标哈密货车南环线工程站前(ZQ)标段和站后(ZH)标段,中标价合计为人民币205824万元;八、本公司所属子公司中铁建工集团有限公司中标新建向塘至莆田铁路南昌西站站房工程,中标价为人民币201197万元,工期18个月;九、本公司所属子公司中铁电气化局集团有限公司中标黄陵至韩城至侯马铁路(山西段)工程HHXS-1标段,中标价为人民币156158万元,工期731日历天;十、本公司所属子公司中铁电气化局集团有限公司中标漳州港尾铁路工程,中标价为人民币149251万元,工期1096日历天;十一、本公司所属子公司中铁电气化局集团有限公司中标石门至长沙铁路增建第二线工程站后工程SCFX-4标段,中标价为人民币134239万元;十二、本公司所属子公司中铁六局集团有限公司中标新建铁路大同至西安客运专线太原枢纽太原局代建工程DXTS-1标段,中标价为人民币132126万元,工期1218日历天;十三、本公司所属子公司中铁七局集团有限公司中标新建郑州动车组运用所工程,中标价为人民币126000元,工期为549日历天;十四、本公司所属子公司中铁一局集团有限公司中标新建甘其毛都至万水泉南铁路站前工程GQSG-07标段,中标价为人民币113510元;十五、本公司所属子公司中铁一局集团有限公司中标新建久长至永温铁路全部工程,中标价为人民币108971元;十六、本公司所属子公司中铁三局集团有限公司中标新建宁德白马港铁路支线工程站前BMZO标段,中标价为人民币84867万元,工期730日历天;十七、本公司所属子公司中铁三局集团有限公司中标北京地铁7号线工程土建施工02合同段,中标价为人民币78537万元;十八、本公司所属子公司中铁建工集团有限公司中标大庆站搬迁改造工程大庆西站改建工程施工II标段,中标价为人民币73061万元,工期913日历天;十九、本公司所属子公司中铁七局集团有限公司中标新建武汉新港江北铁路滠口至香炉山段工程XGSG-1标段,中标价为人民币70700元,工期为914日历天;二十、本公司所属子公司中铁建工集团有限公司中标新建广州至珠海城际轨道交通珠海站房及配套工程,中标价为人民币70260万元,2011年7月31日竣工;二十一、本公司所属子公司中铁电气化局集团有限公司中标新建西安至平凉铁路站后四电工程施工总价承包XPZH标段,中标价为人民币62769万元,工期832日历天;二十二、本公司所属子公司中铁电气化局集团有限公司中标兰新铁路红柳河至烟墩段电气化改造工程(ZH)标段,中标价为人民币61613万元,工期518日历天;二十三、本公司所属子公司中铁建工集团有限公司中标吉林站改建及相关工程吉林站站房工程,中标价为人民币57948万元,工期7个月;二十四、本公司所属中铁大桥局股份有限公司中标武汉二七长江大桥配套工程-(配)IV标段,中标价为人民币52489万元,工期487日历天。上述工程中标价合计为人民币3918316万元,约占本公司中国会计准则下2009年营业收入的。特此公告。中国中铁股份有限公司董事会2010年8月20日