三安光电重大合同公告证券代码:600703股票简称:三安光电编号:临2010-075三安光电股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。重要提示:本公司于2010年12月4日与淮南市城乡建设委员会签定了《LED应用产品销售合同》,具体合同内容如下:1、合同类型:LED应用产品销售合同。2、合同生效条件:本合同自双方签字盖章之日起生效。3、合同履行期限:2011年、2012年、2013年。4、由于本合同的供货时间为2011年、2012年、2013年,该合同履约对本公司2010年全年业绩不构成影响。一、合同主体及合同标的情况1、合同标的情况工程名称:淮南市城市道路LED路灯灯具采购,本公司设计并生产的大功率LED路灯,规格型号为90-200W,总额4.5亿元。2、合同对方当事人情况该合同采购方为淮南市城乡建设委员会,该合同不构成关联交易。二、合同主要条款经淮南市城乡建设委员会确认,本公司设计并生产的大功率LED路灯产品,符合淮南市城乡建设委员会的采购需求,淮南市城乡建设委员会决定从本公司采购大功率LED路灯,规格型号为90W—200W,总额4.5亿元,2011年、2012年、2013年每年各采购1.5亿元。三、合同履行对公司的影响1、该合同的履行将对本公司未来三年的业绩产生一定的积极影响。2、该合同的履行对本公司的业务独立性不构成影响,不会因为履行合同而对合同对方形成依赖。四、合同履行的风险分析合同双方均具有履约能力,但在合同履行过程中如果遇到不可预计的或不可抗力等因素,有可能会影响合同履行。五、备查文件:《LED应用产品销售合同》文本特此公告三安光电股份有限公司二O一O年十二月六日