重大合同公告(二)证券代码:300197证券简称:铁汉生态公告编号:2016-147深圳市铁汉生态环境股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同中标概况深圳市铁汉生态环境股份有限公司(以下简称“本公司”或“公司”)与北京林大林业科技股份有限公司(以下简称“林大林业科技”)组成投标联合体为“海口市响水河、红城湖等4个水体水环境综合治理PPP项目(HKSHJ-04)”的中标单位。具体内容详见2016年5月30日在中国证监会指定的创业板信息披露网站上刊登的《关于海口市响水河、红城湖等4个水体水环境综合治理PPP项目(HKSHJ-04)的中标公告》(公告编号:2016-088)。二、合同签署情况近日,公司及林大林业科技组成社会资本方与海口市琼山区水务局(以下简称“采购人”)签署了《海口市响水河、红城湖等4个水体水环境综合治理PPP项目协议》(以下简称“协议”或“本协议”)。本工程项目成交金额为63000万元(以双方实际确定的项目投资为准)。三、采购人的情况介绍1、海口市琼山区水务局位于海口市琼山区凤翔路162号。工作职责:(1)责负责贯彻实施《中华人民共和国水法》、《防洪法》等有关水务法律、法规、规章和政策,参与水务行政管理措施,实行依法治水、依法管水,并负责监督实施。(2)根据本区国民经济和社会发展总体规划要求,组织编制全区水务,中长期规划和年度计划并组织实施;区域性综合治理规划并监督实施;参加防洪规划及城市规划重大建设项目中有关水务业务的论证工作。(3)负责全区水政监察和水务行政执法工作,协调水事纠纷。(4)负责全区中型水库的管理,指导小型水库和水利设施的管理工作,确保农业生产用水和水利设施的安全。(5)组织编制全区水利工程建设项目规划、设计,实施冬修农田水利建设工作等工作职能。2、最近三个会计年度采购人与公司未发生业务。3、采购人与本公司不存在关联关系。四、合同的主要内容1、项目名称:海口市响水河、红城湖等4个水体水环境综合治理PPP项目(HKSHJ-04)。2、该项目标段包括响水河、红城湖、道客沟、河口溪等4个水体。3、本项目成交金额=年度水环境治理服务费*支付期限=4200万元/年*15年=63000万元。(其中:可用性服务费=年度可用性服务费*支付期限=3220万元/年*15年=48300万元;运营服务费=年度运营服务费*支付期限=980万元/年*15年=14700万元。)4、采购方式:竞争性磋商5、项目合作期限:本项目合作期为15年零7个月(含建设期)。6、建设期:指自本协议签订之日起至2017年11月30日止。7、项目公司:项目公司须在成交社会资本与海口市琼山区水务局签署本协议后三十日内成立,且注册资本(以实缴货币资金为准)不得少于人民币9200万元。项目公司负责本项目合作期内的投资、融资、勘察、设计、建设及运营、维护、移交等的一系列工作,承担相应风险,并按照国家、海南省及海口市的相关规定履行相应的报批、报建手续。8、费用的支付运营期内,本项目的可用性服务费每季度支付一次,共支付60次,首个支付节点2017年4月15日,此后支付节点为每年的4月15日、7月15日、10月15日、1月15日。运营期内,本项目的运营维护服务费每季度支付一次,共支付60次,首个支付节点2017年4月15日,此后支付节点为每年的4月15日、7月15日、10月15日、1月15日。五、合同履行对公司经营成果的影响1、本项目成交金额为人民币63000万元(以双方实际确定的项目投资为准),占公司2015年度经审计营业收入26.13亿元的24.11%。该项目顺利实施后,预计对公司2016年及以后年度经营业绩将产生积极的影响。2、公司的资金、技术、人员等能够保证本项目的顺利履行。3、合同履行不影响本公司业务的独立性,公司不会因为履行本合同对采购人形成依赖。六、风险提示1、本合同公司需按约定的出资比例认缴项目公司注册资本金,项目公司经营期限届满或本项目提前终止且移交完毕后将进行清算,合同的履行将占用公司的资金,且存在不能按合同获得预期收益回报的风险。2、本工程工期进展可能受天气或其他自然灾害影响,造成完成工期、质量要求不能依约达成带来不能及时验收的风险。请广大投资者注意投资风险。七、备查文件《海口市响水河、红城湖等4个水体水环境综合治理PPP项目协议》特此公告。深圳市铁汉生态环境股份有限公司董事会2016年10月17日