关于收到《中标通知书》的公告证券代码:300079证券简称:数码视讯公告编号:2016-047北京数码视讯科技股份有限公司关于收到《中标通知书》的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。北京数码视讯科技股份有限公司(以下称“公司”或“数码视讯”)今日收到甘肃省广播电视网络股份有限公司发来的《中标通知书》。现公告如下:一、主要内容1、招标人:甘肃省广播电视网络股份有限公司2、中标人:北京数码视讯科技股份有限公司3、中标项目:融合CDN、推流、注入系统项目(标包五),流化平台扩容项目(标包二)。4、中标总金额:￥4039580.00元二、对公司的影响公司成功中标甘肃省网融合CDN、推流、注入系统项目、流化平台扩容项目,实现与甘肃省网在融合CDN方面的深度合作,进一步加强公司在广电互动平台领域的战略布局,有效推动广电全媒体与CDN技术的快速发展。本次项目中标是甘肃省网客户对公司CDN产品优异性能的认可,是长期以来公司在广电全媒体与CDN领域建设、服务能力的体现。公司在广电全媒体与CDN方面的继续拓展,有利于公司在广电互联网化浪潮中占据技术制高点,引领行业发展。本项目顺利实施后,将对公司经营业绩产生积极影响。该项目的履行不影响公司业务的独立性。三、风险提示公司已成为中标供应商,但项目尚未签订正式合同,具体合同内容和条款等目前尚不能完全确定,望以最终合同及执行情况为准。公司将根据相关实际进展及时履行信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。北京数码视讯科技股份有限公司董事会2016年10月17日