中材国际关于天津分公司签署经营合同的公告证券代码:600970证券简称:中材国际公告编号:临2011-006中国中材国际工程股份有限公司关于天津分公司签署经营合同的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近日,中国中材国际工程股份有限公司(以下简称公司)天津分公司与华润水泥(长治)有限公司(以下简称业主)签署了日产4500吨新型干法水泥熟料生产线工程总承包合同。合同暂估价格为人民币58128万元。项目所在地位于山西省潞城市翟店镇。合同范围包括石灰石破碎至水泥成品出厂的一条完整的4500t/d熟料水泥生产线的设计、供货、施工及调试至达标达产。其中不包括的范围主要为矿山开采工程的采购及施工、余热发电工程的设计、供货和施工以及总降工程的供货及施工,厂区绿化等。另外,桩基工程及机电设备供货采用业主主导招标方式,承包方参与并签订相关分包及采购合同,合同价格根据实际发生价格据实调整。钢材价格可根据施工第二至第七个月的当地市场平均价格与合同取定价格对比,差额超过±3%的部分据实调整,水泥由业主在固定单价的基础上进行供应。项目工期为桩基工程开工后14个月熟料线投产,水泥磨在熟料线投产后15天内具备投产条件。特此公告。中国中材国际工程股份有限公司董事会二〇一一年二月一日