上海普天特别重大合同公告证券代码:600680900930证券简称:上海普天沪普天B编号:临2012-042上海普天邮通科技股份有限公司特别重大合同公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。合同类型:能源管理建设合同合同生效条件:签订之日生效合同履行期限:7年对上市公司当期业绩的影响:本合同对公司当期业绩无影响。一、合同标的和当事人情况(一)合同标的情况仙居新区“大卫世纪城”能源中心工程(以下简称“本项目”)。本项目合同总价:人民币:97256万元(人民币大写:玖亿柒仟贰佰伍拾陆万元整)。(二)合同当事人情况。1、浙江大卫房地产开发有限公司(以下简称“甲方”)为一家依据中国法律在仙居县注册的有限责任公司,注册地址仙居县福应街环城南路1号,法定代表人叶广燕,注册资本为人民币10000万元。主营业务:房地产开发、经营。甲方为仙居新区“大卫世纪城”的业主方。2、上海普天能源科技有限公司上海普天能源科技有限公司(以下简称“乙方”),注册地址:上海市奉贤区奉浦工业区环城北路168号,法定代表人李中耀,注册资本为人民币30719.72万元。主营业务:能源、节能减排,信息技术领域内的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务,通信设备及配套设备、邮政专用设备、通信线路器材及配件、通信设备专业电子元器件制造加工,计算机网络及外围设备研制、批发、零售,通信设备相关的技术咨询,房地产开发,物业管理,自有房屋租赁,市政工程施工(企业经营涉及许可项目的,凭许可证件经营)。乙方为上海普天邮通科技股份有限公司全资资公司。3、上海普天邮通科技股份有限公司(以下简称“丙方”)本合同不构成关联交易。二、合同主要条款1、工程名称:仙居新区“大卫世纪城”能源中心项目(以下简称“本项目”)。2、工程地点:仙居新区“大卫世纪城”内。3、能源建设工程内容:为响应国家节能环保政策,打造绿色建筑工程,仙居新区“大卫世纪城”能源中心之新能源节能系统建设冷热能源中心项目工程,包含:(1)新型保温材料、太阳能热水及其管路系统工程;(2)地源、水源热泵、水环泵房与地埋管网和室内终端系统工程;(3)中央空调及其BA自动控制系统工程;(4)区域冰蓄冷和热电三联产能源系统工程;(5)能源中心监测管理平台、网络系统与采集终端系统工程;(6)高效节能LED路灯和景观工程;本项目采取整体规划,分期分批设计、建设和专业承包方式。预计建设周期3年。4、回购总价及支付方式:4.1、本项目合同总价:人民币:97256万元(人民币大写:玖亿柒仟贰佰伍拾陆万元整)。4.2、甲方按下列方式向乙方和丙方支付回购款:(1)2013年12月31日之前,向乙方支付人民币2925万元;(2)2014年12月31日之前,向乙方支付人民币5965.3万元;丙方在2013年12月31日之前完成整体项目的技术咨询服务工作,甲方评审通过后,由丙方开具相应技术咨询发票,甲方在收到发票的180天内支付丙方人民币3000万元。(3)2015年12月31日之前,向乙方支付人民币15480.5万元;(4)2016年12月31日之前,向乙方支付人民币20421.20万元;(5)2017年12月31日之前,向乙方支付人民币24417.10万元;(6)2018年12月31日之前,向乙方支付人民币18265.9万元;(7)2019年12月31日之前,向乙方支付人民币6781万元。5、合同签署日期:2012年12月17日。6、合同履行中发生争议如协商不成,双方在乙方日常经营地的法院提起诉。三、说明合同履行对上市公司的影响本合同对公司今年的收入和利润没有影响。预计项目在未来年度可产生主营业务收入和利润。四、合同履行的风险分析本合同存在因不可抗力原因以及国家政策法规重大调整导致项目投资、经营无法履行的风险。五、备查文件仙居新区“大卫世纪城”能源中心项目能源管理建设合同。上海普天邮通科技股份有限公司董事会2012年12月19日