中海海盛关于出售“剑池”轮的重大合同公告证券代码:600896证券简称:中海海盛编号:临2011-002中海(海南)海盛船务股份有限公司关于出售“剑池”轮的重大合同公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示:交易简要内容:中海(海南)海盛船务股份有限公司(以下简称“公司”)将“剑池”轮作为废钢船出售给广州市番禺区拆船轧钢公司,出售价格为人民币26231658.64元。本次交易未构成关联交易。交易实施尚需提交公司董事会审批。一、交易概述根据国家交通部颁布的《老旧运输船舶管理规定》(交通部令2006年第8号文)规定,杂货船强制报废船龄为34年。公司所拥有的杂货船“剑池”轮建成于1977年2月1日。2011年2月1日,该轮达到强制报废船龄34年。2011年1月17日,公司与广州市番禺区拆船轧钢公司签订了《“剑池”轮废钢船买卖合同》,公司将杂货船“剑池”轮作为废钢船出售给广州市番禺区拆船轧钢公司,出售价格为人民币26231658.64元,与“剑池”轮账面净值相比溢价约人民币1319万元。本次交易不构成公司的关联交易。本次交易尚需提交公司董事会审批。本次交易不需要提交公司股东大会审批。二、交易对方情况介绍名称:广州市番禺区拆船轧钢公司企业性质:集体所有制注册地:广州市番禺区石楼镇浮莲岗主要办公地点:广州市番禺区石楼镇浮莲岗法定代表人:骆浩注册资本:738万元人民币主营业务:拆解旧船,铝材轧制主要股东或实际控制人:广州番禺区国资局三、交易标的基本情况1、“剑池”轮,杂货船,船籍中国,载重吨27942吨。该轮是公司拥有的固定资产,产权清晰,无抵押、质押及其他任何限制转让的情况,未涉及诉讼、仲裁事项或查封、冻结等司法措施。2011年2月1日,该轮将达到强制报废船龄34年,不能再投入营运。截止2010年12月31日,该轮账面原值为人民币9198万元,已计提的折旧累计为人民币3049万元、已计提的减值准备为人民币4845万元,帐面净值为人民币1304万元。以上数据未经审计。2、定价情况:按照市场价确定。经过多方询价,并经综合考虑安全、成本、时间等各方面的因素,最后,公司选定广州市番禺区拆船轧钢公司的报价作为交易价格。由于废钢市场价格相对较好,且“剑池”轮的账面净值较低,“剑池”轮的出售价格远高于其帐面净值。四、交易合同的主要内容及履约安排1、合同签署方:中海(海南)海盛船务股份有限公司(甲方)广州市番禺区拆船轧钢公司(乙方)。2、交易价格:甲方将杂货船“剑池”轮作为废钢船出售给乙方,出售价格为人民币26231658.64元。3、支付方式及期限:乙方在本合同签订后的2个工作日内将船价的10%,计人民币2623165.86元整作为定金,一次性以电汇形式付至甲方指定的银行账户。乙方应在实际交船日期前3个工作日内,将剩余船款计人民币23608492.78元整一次性的以银行汇票或电汇形式汇至甲方指定的银行账户。4、交船期限:2011年1月31日前,具体时间由甲方选择。5、合同签署日期:2011年1月17日。6、合同生效条件:经双方授权代表签字盖章,并经甲方董事会批准后方可生效。7、合同生效日期:甲方董事会批准之日。8、由于公司在乙方支付所有船款后方予以交船,公司认为船款的收回没有成为坏帐的可能。五、出售资产的目的和对公司的影响因“剑池”轮将于2011年2月1日达到国家交通部规定的强制报废船龄,不能再投入营运,公司将其出售。预计本次交易将使公司获得约人民币1100万元的营业外收入。本次交易对公司有利。六、备查文件“剑池”轮废钢船买卖合同中海(海南)海盛船务股份有限公司董事会二0一一年一月十八日