中国水电重大工程中标公告证券简称:中国水电股票代码:601669公告编号:临2012-063中国水利水电建设股份有限公司重大工程中标公告公司及公司董事会全体成员保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。中国水利水电建设股份有限公司(以下简称“公司”)现就近期新中标的重大工程公告如下:1.公司下属控股子公司中国水电建设集团国际工程有限公司中标波兰奥得河防洪系统弗罗茨瓦夫分洪河道整治工程,中标金额为30609.59万波兰兹罗提,折合约8863万美元,总工期25个月。该项目旨在提高弗罗茨瓦夫的城市抗洪能力,主要包括河道清淤与拓宽、堤岸翻新、水闸修复及设备安装等工作。2.公司下属控股子公司中国水电建设集团国际工程有限公司中标厄瓜多尔西蒙-玻利瓦尔大道延长线(东北干道)建设工程,中标金额为7899.80万美元,工程全长21.74公里,合同工期28个月。3.公司下属全资子公司中国水利水电第九工程局有限公司中标遵义康桥水岸施工总承包项目,合同总金额约人民币8亿元整,最终造价按合同约定的计价方式据实结算,合同总工期730天。4.公司下属全资子公司中国水利水电第十四工程局有限公司的下属全资子公司中水十四局马来西亚公司中标马来西亚地铁南出口站台和地下通道工程施工项目,中标金额为27007.15万林吉特,折合约8643.39万美元。该工程总长492.22米,总工期36个月。5.公司下属全资子公司中国水利水电第十四工程局有限公司中标西成铁路客运专线西安至江油段(陕西境内)站前工程XCZQ-5标施工项目,中标金额223588.17万元,工期自2012年12月1日至2016年11月30日。特此公告。中国水利水电建设股份有限公司董事会二〇一二年十一月三十日