关于全资子公司收到云南省阜外心血管医院和云南泛亚国际心血管病医院BOT项目中标通知书的公告证券代码:300420证券简称:五洋科技公告编号:2016-057徐州五洋科技股份有限公司关于全资子公司收到云南省阜外心血管医院和云南泛亚国际心血管病医院BOT项目中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。徐州五洋科技股份有限公司(以下简称“公司”)于近日接到全资子公司深圳市伟创自动化设备有限公司(以下简称“伟创自动化”)的通知,伟创自动化收到“云南省阜外心血管医院和云南泛亚国际心血管病医院地下机械式立体停车场投资经营管理服务项目(招标编号:O5300000000316002045)”中标通知书,现将有关情况公告如下:一、中标内容1、招标人:云南阜外心血管病医院投资有限公司;2、招标代理机构:云南招标股份有限公司;3、采购项目名称:云南省阜外心血管医院和云南泛亚国际心血管病医院地下机械式立体停车场投资经营管理服务项目;4、项目总投资:2690.76万元;5、经营期限:12年。二、中标项目对公司业绩的影响公司成功中标该项目,将对公司在立体车库业务从设备提供商向投资、建设、运营一体化延伸带来积极影响,对公司以后年度经营业绩将产生积极的影响。三、中标项目风险提示截至本公告披露日,上述中标项目正式合同尚未签署,正在履行签批程序,敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。徐州五洋科技股份有限公司董事会2016年10月18日