安徽水利关于宿州市S404宿城至皖苏界改建工程PPP项目(二标段)中标公示结果的提示性公告证券简称:安徽水利证券代码:600502编号:2016-111安徽水利开发股份有限公司关于宿州市S404宿城至皖苏界改建工程PPP项目(二标段)中标公示结果的提示性公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。宿州市人民政府决定采用政府和社会资本合作(PPP)模式运作“宿州市S404宿城至皖苏界改建工程项目”,通过公开招标方式选择社会资本合作方。项目合作期限12年,其中建设期2年,运营期10年,分两个标段实施。2016年9月28日,该项目完成评标工作,发布了《宿州市S404宿城至皖苏界改建工程PPP项目中标候选人公示》,确定本公司为该项目二标段的第一中标候选人。中标金额为:每年综合服务费:13572万元。(按照10年运营期计算,10年运营综合服务费135720万元。)本标段长21.545Km,采用双向六车道一级路标准,设计速度80km/h,路基宽度47m,概算总投资为96299万元。中标候选人公示期间为:2016年9月29日至2016年10月8日,公示期内无有效质疑,评审结果自动转为中标结果。2016年10月9日,公示期结束,本公司自动成为该项目二标段的中标人。(中标公示结果详见宿州市公共资源交易网:http://www.szzbtb.cn/szzb//ZtbInfo/ZhongBiaoGS.aspx?GongGaoGuid=2ed341d5-965f-42c7-a5f5-d9209b7bed02)目前,本公司尚未取得正式中标通知书。公司将根据该项目进展情况及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。安徽水利开发股份有限公司董事会二○一六年十月十八日1