中国北车签订重大合同公告证券代码:601299证券简称:中国北车编号:临2012-073中国北车股份有限公司签订重大合同公告中国北车股份有限公司及董事会全体成员保证公告内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。中国北车股份有限公司(“本公司”)于近日签订了若干项重大合同,合计金额约为67.83亿元人民币,具体情况如下:1、本公司全资子公司中国北车集团大连机车车辆有限公司与巴新铁路有限公司签订了总金额约为人民币4.02亿元的内燃机车销售合同。2、本公司控股子公司长春轨道客车股份有限公司与重庆市轨道交通(集团)有限公司签订了重庆轨道交通六号线二期工程车辆设备销售合同,总金额约为人民币9.36亿元;与铁道部下属各铁路局签订了动车组高级修合同,总金额约为人民币6.94亿元。3、本公司全资子公司齐齐哈尔轨道交通装备有限责任公司、中国北车集团沈阳机车车辆有限责任公司、济南轨道交通装备有限责任公司、太原轨道交通装备有限责任公司,以及西安轨道交通装备有限责任公司中标中国铁路建设投资公司组织的铁路货车招标采购项目,提供P70型通用棚车和C70E型通用敞车,中标总金额约为人民币23.08亿元。4、本公司全资子公司中国北车集团沈阳机车车辆有限责任公司、齐齐哈尔轨道交通装备有限责任公司、太原轨道交通装备有限责任公司和西安轨道交通装备有限责任公司分别在铁道部铁路货车厂修招标中中标,中标总金额约为人民币7.65亿元。5、本公司全资子公司唐山轨道客车有限责任公司(以下简称“唐车公司”)与铁道部下属各铁路局签订了动车组高级修合同,总金额约为人民币5.49亿元;中标2013年铁路客车采购项目,提供25G型铁路客车,中标总金额约为人民币11.29亿元。上述合同总金额约占本公司2011年度营业收入的7.59%。另外,唐车公司近日收到了土耳其萨姆松市政府发出的中标通知书,通知唐车公司中标萨姆松市100%低地板轻轨车辆招标项目,中标金额约为人民币6157万元,该项目的合同将于近期签订。特此公告。中国北车股份有限公司董事会二○一二年十二月十七日1