关于广东省实施空气质量新标准监测能力建设采购项目采购中标提示性公告证券代码:300137证券简称:先河环保公告编号:2012-059河北先河环保科技股份有限公司关于广东省实施空气质量新标准监测能力建设采购项目采购中标提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2012年11月30日,广东省政府采购中心(www.gpcgd.com)发布了《广东省实施空气质量新标准监测能力建设采购项目采购中标公告》,公告显示我公司为广东省实施空气质量新标准监测能力建设采购项目采购(采购编号:GPCGD121115HG238F)中标供应商,中标金额:人民币1888万元。一、中标项目基本情况1、采购项目编号:GPCGD121115HG238F2、采购项目名称:广东省实施空气质量新标准监测能力建设采购项目3、采购内容:国家环境空气监测网建设序号项目名称数量进口设备备注1臭氧分析仪13是2一氧化碳分析仪13是3PM2.5分析仪(β射线法)15是4数据传输与网络化质控平台软硬件12否5二氧化硫分析仪13是6氮氧化物分析仪13是7PM10分析仪(β射线法)13是8质控设备(动态校准、零气发生器、标气、阀门等)9是9气象仪(五参数)9是10城市环境摄影系统11否11配套采样系统、机架、稳压电源等辅助设备9否12站房改造9否13新建站房1否4、采购人名称:广东省环境监测中心5、中标供应商名称:河北先河环保科技股份有限公司6、中标金额:￥188800007、中标公示期:自中标公告发布之日起七个工作日二、预中标项目对公司的影响本次中标金额占公司2011年度经审计的合并会计报表营业收入的12.88%;若本次中标项目最终签订合同并如期履行,将对公司业绩产生影响。三、风险提示截止公告日,项目尚在中标公示期,因此最终中标结果仍存在不确定性。项目具体内容、中标金额以最终签署的合同为准。待合同正式签订后公司将履行相应的信息披露程序,请广大投资者注意投资风险。特此公告。河北先河环保科技股份有限公司董事会二○一二年十一月三十日