华发股份关于中标北京市朝阳区将台乡铁路大环内土地一级开发项目的公告股票代码:600325股票简称:华发股份公告编号:2016-074珠海华发实业股份有限公司关于中标北京市朝阳区将台乡铁路大环内土地一级开发项目的公告本公司及董事局全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。根据2016年10月19日北京市规划和国土资源管理委员会网站(www.bjgtj.gov.cn)发布的中标公告,珠海华发实业股份有限公司控股子公司北京星泰通府置业有限公司(以下简称“北京星泰”)中标北京市朝阳区将台乡铁路大环内土地一级开发项目(招标编号:2016BGC-246招标)。本次项目投标方式为投标人对一级土地开发项目利润率(见附表)的折扣率进行报价,北京星泰的中标折扣率为99%,项目具体开发利润率依据项目开发周期确定。根据招标文件显示,《中标通知书》将在中标结果公示后5个工作日内核发。该项目占地面积7.6公顷,代拆用地约27.4公顷,涉及地上物拆迁约17.47万平方米。项目主要工作包括前期手续的办理、征地、拆迁补偿的实施、市政基础设施建设、验收入市交易及相关后续事项。特此公告。珠海华发实业股份有限公司董事局二〇一六年十月二十一日附表:土地一级开发项目利润率确定表开发周期12个月24个月36个月48个月60个月72个月及以上利润率上限(%)15141312108