关于签订重大经营合同的公告证券代码:002541证券简称:鸿路钢构公告编号:2016-075安徽鸿路钢结构(集团)股份有限公司关于签订重大经营合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日安徽鸿路钢结构(集团)股份有限公司(以下简称“公司”)收到中建钢构有限公司(以下简称“中建钢构”)关于深圳前海世茂金融中心工程地下室、裙楼钢结构加工承揽补充合同,合同钢结构制作暂估量21129.75吨,合同暂估价为112955257.27元人民币。根据公司《日常经营重大合同信息披露制度》第一条第(二)项中的有关规定,“合同金额1亿元人民币以上或钢结构加工量10000吨以上”的都在信息披露范围之内,具体内容如下:公司2015年已与中建钢构签订此项目的钢结构制作合同暂估量为1851.49吨,合同暂估价为9748008.83元人民币,到目前为止公司累计与中建钢构签订此项目的钢结构制作合同暂估量22981.24吨,累计暂估价为122703266.10元人民币。一、交易对方介绍:交易对方名称:中建钢构有限公司法定代表人:王宏注册资本:壹拾柒亿捌仟壹佰伍拾柒万捌仟元人民币主营业务:高层、大垮房屋建筑钢结构、大跨度钢结构桥梁结构等注册地址:深圳市福田区车公庙滨河大道深业泰然水松大厦17层17A号成立时间:2008年09月16日公司简介:中建钢构有限公司(下称“中建钢构”)是中国最大的钢结构专业集团企业之一,隶属于世界100强——中国建筑股份有限公司。公司实行研发、设计、制造、安装、检测业务五位一体发展,具有钢结构制造特级、钢结构工程设计专项甲级资质、钢结构工程专业承包壹级等资质2016年公司与中建钢构有限公司共发生交易额为48533404.00元。公司与交易对方不存在任何关联关系。二、项目介绍项目名称:深圳前海世茂金融中心工程地下室、裙楼钢结构加工工程项目地点:深圳市南ft区前海临海大道与兴海大道东南侧项目金额:合计暂估量21129.75吨,合同暂估价112955257.27元(大写)壹亿壹仟贰佰玖拾伍万伍仟贰佰伍拾柒元贰角柒分。项目概况:深圳前海世茂金融中心项目塔楼地下室、裙楼中部分,三、合同的主要内容:1、合同金额:合同暂估价112955257.27元(大写)壹亿壹仟贰佰玖拾伍万伍仟贰佰伍拾柒元贰角柒分。2、结算方式:采用工程量*固定含税综合单价包干形式进行结算。3、付款方式:(1)预付款:本工程无预付款。(2)进度款:按月结算,进度款支付比例为80%。(3)结算:当主体工程完工支付至承包人结算价款的90%。当工程整体竣工验收后支付至双方结算价款的95%,剩余5%作为质量保修金。(4)质量保修金的返还:质保期二年,发包人无息返还质保金。4、合同履行期限:工期为一年,根据项目进度可能会对部分工期进行调整。5、合同的生效条件:由双方法定代表人或委托代理人签字并加盖公章后生效。四、合同的审议程序上述合同不需要公司董事会审议表决,不需要独立董事发表独立意见。五、合同履行对上市公司的影响1、该项目的实施将对本公司2016年和2017年度营业收入和利润产生一定的积极影响。该项目合同暂估价为112955257.27元,公司2015年度经审计的主营业务收入2791778763.92元,该项目合同金额约占公司2015年度经审计的主营业务收入的4.05%。2、合同不影响公司业务独立性,公司主要业务不存在因履行合同而对当事人形成依赖。六、风险提示1、因合同执行期较长,存在一定的由于材料价格涨跌带来的盈利风险。2、此合同无预付款,根据项目进度按月付进度款,有一定的垫资成本。3、由于合同执行过程中的设计变更、决算等因素,合同总价会有所变动。4、公司将在定期报告中披露重大合同的履行情况。敬请广大投资者理性投资,并注意投资风险。特此公告。安徽鸿路钢结构(集团)股份有限公司董事会二〇一六年十月二十一日