关于公司为第一中标候选人公示的提示性公告证券代码:002717证券简称:岭南园林公告编号:2016-119岭南园林股份有限公司关于公司为第一中标候选人公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。特别提示:根据四川政府采购网于2016年10月20日发布的四川省广安市邻水县住房和城乡规划建设局御临河关门石至曹家滩及其支流综合整治工程PPP项目的公开招标结果公示,岭南园林股份有限公司(以下简称“公司”)为上述项目的第一中标候选人。该项目采购人为四川省广安市邻水县住房和城乡规划建设局,采购代理机构为邻水县公共资源交易中心。一、工程的主要情况1、项目名称:御临河关门石至曹家滩及其支流综合整治工程PPP项目2、项目编号:邻水交易采购[2016]118号3、建设规模:主要包括御临河关门石至曹家滩及其支流综合整治和沿岸景观打造共计约25km。1)河道内生态综合治理,河道两侧驳岸挡墙景观建设及提升改造,人行道景观绿化建设及提升改造,上游污染源控制措施;2)御临河关门石至曹家滩及其支流截污干管建设及城区雨污分流管道改造约70km;3)御临河关门石水库至曹家滩沿岸景观工程等。4、投资估算:约8亿元(含勘察设计等前期费用,具体以实际签订合同为准)。5、合作期限:合作期限不低于12年,建设期2年,运营维护期至少10年。6、具体模式:采用PPP模式中的BOT形式,具体负责项目的投资、建设、运营维护及移交工作。二、中标候选人公示内容详见本次中标候选人公示媒体四川政府采购网。三、对公司业绩影响1、本次公示项目投资估算金额约8亿元(具体以实际签订合同为准),占公司2015年经审计营业收入的42.35%。本项目符合公司主营业务发展规划,有利于公司开拓在四川省广安市生态综合治理业务,扩大公司的市场空间,完善公司业务的区域布局。如该项目能够中标且及时推进,该项目的实施对公司未来的营业收入和利润产生一定的积极影响。2、本合作项目的履行不影响公司业务的独立性,公司不会因为履行该项目对甲方形成依赖。四、风险提示由于上述项目目前尚处于中标候选人公示期,在公示期内,公司仅为第一中标候选人,尚未收到中标通知书,也未进入项目正式合同签订阶段。该事项存在不确定性,敬请广大投资者注意投资风险。公司若能确定为最终中标人,还将履行相应的后续程序,公司若收到上述项目的《中标通知书》,将及时披露项目中标的有关情况。特此公告。岭南园林股份有限公司董事会二〇一六年十月二十日