恒立液压关于收到中标通知书的公告证券代码:601100证券简称:恒立液压公告编号:临2016-035江苏恒立液压股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。江苏恒立液压股份有限公司(以下称“公司”)近日收到中化国际招标有限责任公司发来的《中标通知书》。现公告如下:一、主要内容1、招标人:中车长春轨道客车股份有限公司2、中标人:江苏恒立液压股份有限公司3、项目名称:研发能力提升暨国家轨道客车系统集成工程研究中心建设项目4、中标内容:液压冷却工作站5、中标总金额:约人民币3670万元二、对公司的影响在本次项目中,公司凭借在液压领域的技术和品牌优势脱颖而出,成功中标“研发能力提升暨国家轨道客车系统集成工程研究中心建设项目”中的液压冷却工作站,进一步彰显了公司在液压系统领域的核心竞争力,进一步奠定了公司在液压领域的行业地位。本项目顺利实施后,将对公司经营业绩产生积极影响。三、风险提示公司已成为中标供应商,但项目尚未签订正式合同,具体合同内容和条款等目前尚不能完全确定,以最终合同及执行情况为准。公司将根据相关实际进展及时履行信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。江苏恒立液压股份有限公司董事会2016年10月25日