关于全资子公司中南钻石有限公司签署重大合同的公告证券代码:000519证券简称:江南红箭公告编号:2016-83湖南江南红箭股份有限公司关于全资子公司中南钻石有限公司签署重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。2016年10月21日,湖南江南红箭股份有限公司(以下简称“公司”或“上市公司”)全资子公司中南钻石有限公司(以下简称“中南钻石”)与河南晶拓国际钻石有限公司(以下简称“河南晶拓”)签署《购销合同》。根据《深圳证券交易所股票上市规则》有关规定,公告如下:一、合同风险提示1.合同的生效条件:自签署之日起生效。2.合同的履行期限:一年。3.合同的重大风险及不确定性⑴履约风险:合同签署方均具有履约能力,但在合同履行过程中,可能会因产品需求、市场价格有重大变化,或遇到政治因素、不可抗力等导致合同无法全部履行。⑵汇率风险:本合同以美元定价,可能会因为人民币兑换美元汇率变动的原因而导致汇兑损失的风险。敬请广大投资者注意投资风险。二、合同对方介绍1.基本情况合同对方名称:河南晶拓国际钻石有限公司类型:一人有限责任公司法定代表人:李泽宜住所:商丘市柘城县产业集聚区广州路注册资本:3800万元成立时间:2016年6月13日主营业务:合成钻石加工销售、相关产品及技术的进出口业务。河南晶拓与上市公司之间不存在关联关系。2.最近三个会计年度与上市公司发生的购销金额河南晶拓最近三个会计年度与上市公司未发生业务往来。3.履约能力分析:河南晶拓具有良好的资信状况,未来能够保证其依约履行合同义务。三、合同的主要内容1.合同标的:培育钻石新产品2.合同金额:合同金额约为2520万美元。3.结算方式:货款支付方式为电汇,供方逐月分批发货,需方每次提货前,需先支付该批货物的全部货款。4.合同签署时间:2016年10月21日5.合同生效时间:2016年10月21日6.履行期限:1年(2016年10月21日-2017年10月20日)7.违约责任:合同期内,若任何一方单方违约,应承担购销合同货款总额20作为违约金支付给对方。除因不可抗因素导致合同无法正常履行外,依据中华人民共和国《合同法》有关规定处理合同纠纷。8.其他:合同对产品质量的确认、包装、发货等均做明确规定。四、合同对上市公司的影响1.本次购销合同的签署,有利于中南钻石培育钻石新产品进一步向市场推广,从而提升中南钻石在培育钻石领域的竞争力和公司整体盈利水平。2.本次合同金额约为2520万美元,折合人民币17024.62万元(汇率以2016年10月21日中国银行外汇折算价:1美元=6.7558元人民币计算),占公司2015年度经审计营业收入154816.47万元的,合同的执行预计将提升公司2016年、2017年营业收入和营业利润。3.本合同的签署和履约不影响中南钻石的业务独立性,中南钻石主要业务不会因履行合同对合同对方当事人形成依赖。五、合同的审议程序该合同的签署无需公司董事会审议,也不需要独立董事和律师发表意见。六、其他相关说明1.公司将按照深圳证券交易所上市公司信息披露的有关要求和《公司章程》的规定,通过定期报告和临时公告等方式对本次合同的执行情况进行披露。2.备查文件:中南钻石与河南晶拓签署的《购销合同》特此公告。湖南江南红箭股份有限公司董事会2016年10月25日