关于中标宁夏回族自治区宁东基地水资源综合利用政府和社会资本合作(PPP)项目的提示公告证券代码:000598证券简称:兴蓉环境公告编号:2016-59成都市兴蓉环境股份有限公司关于中标宁夏回族自治区宁东基地水资源综合利用政府和社会资本合作(PPP)项目的提示公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2016年10月21日宁夏回族自治区公共资源交易网(http://www.nxzfcg.gov.cn/)公示了“宁夏宁东基地水资源综合利用政府和社会资本合作(PPP)项目中标结果公示”,成都市兴蓉环境股份有限公司(以下简称“公司”)与重庆建工集团股份有限公司组成的联合体被确定为中标单位。一、中标公示的主要内容1、项目名称:宁夏回族自治区宁东基地水资源综合利用政府和社会资本合作(PPP)项目2、招标人:宁夏宁东开发投资有限公司3、中标单位:成都市兴蓉环境股份有限公司与重庆建工集团股份有限公司(联合体)4、中标金额:投标报价60%股权的转让价款(含溢价5%)(单位:万元)税后社会投资人自有资金内部收益率(单位:%)税前合理利润率(单位:%)税前成本利润率(单位:%)修理费和职工薪酬总和(单位:万元)单位变动成本(单位:元/吨)临河污水厂40773.936.41%7.25%2.98%275.030.44煤化工污水厂388.681.89化工新材料污水厂269.071.89污水集送再利用工程598.900.14南湖中水厂及管网1257.976.22建成排水管网371.61—原水处理公司资产———二、项目概况该PPP项目分为已建成与在建两部分子项目。已建成部分包括临河综合工业园区A区污水处理及中水回用厂一期工程、宁东基地核心区污水集送再利用一期工程、宁东能源化工基地排水管网工程。根据2015年6月30日宁东管委会对水处理公司资产评估结果,该部分净资产价值为64720.52万元(未包含土地使用权价值)。按照股权转让比例60%溢价5%后,转让金额为40773.93万元。在建部分包括煤化工园区污水厂一期工程、化工新材料园区污水处理厂一期工程、南湖中水厂工程和南湖中水厂输配水管网工程。该部分资产将在工程建设完工验收后,以资产评估结果的60%溢价5%作为转让金额,通过产权交易所挂牌交易注入项目公司。三、中标项目对公司的影响宁东基地是于2003年始依托宁东煤田建设的大型综合能源化工工业基地,规划面积3484平方公里,核心区800平方公里。国务院将宁东基地定位为国家级重点开发区、国家重要的大型煤炭生产基地、“西电东送”火电基地、煤化工产业基地、国家循环经济示范区、国家能源安全的战略要地。区域内煤炭资源已探明储量386亿吨,占宁夏总探明储量的87%,远景预测储量1394亿吨,是国家14个亿吨级大型煤炭生产基地之一。公司正积极参与国家倡导的环境污染第三方治理,若该项目顺利实施,将是公司在工业污水处理领域中取得的重大进展,填补了公司工业污水处理领域的发展空白,对公司未来经营业绩产生积极影响。四、风险提示该项目最终中标尚有不确定性,公司将密切关注该项目的进展情况并及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险,同时请关注公司在指定信息披露媒体刊登的相关公告。特此公告。成都市兴蓉环境股份有限公司董事会2016年10月24日