中材国际关于签署重大经营合同的公告证券代码:600970证券简称:中材国际公告编号:临2007-023中国中材国际工程股份有限公司关于签署重大经营合同的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。近日,中国中材国际工程股份有限公司(以下简称“中材国际”、“公司”)与台泥(英德)水泥有限公司(以下简称“台泥英德”)签署了2×21000KW余热发电项目总包协议书(以下简称“英德余热发电总承包协议”),根据英德余热发电总承包协议的约定,公司将为台泥英德提供四条日产6000吨熟料生产线余热发电工程提供总承包服务,项目范围包括两条整个完整余热发电生产线的项目管理、工程设计、土建施工、设备供货、安装施工、人员培训、生产调试等,合同总金额为324744000元人民币,工期为:中材国际自收到台泥英德10%工程预付款日起算最迟16个月内完成第一套生产线的建设,并于第17个月第一日起可进行负荷试车;最迟18个月内完成第二套生产线的建设,并于第19个月第一日起可进行负荷试车。同日,公司与台泥(贵港)水泥有限公司(以下简称“台泥贵港”)签署了2×21000KW余热发电项目总包协议书(以下简称“贵港余热发电总承包协议”),根据贵港余热发电总承包协议的约定,公司将为台泥贵港提供四条日产6000吨熟料生产线余热发电工程提供总承包服务,项目范围包括两套整个完整余热发电生产线的项目管理、工程设计、土建施工、设备供货、安装施工、人员培训、生产调试等,合同总金额为324744000元人民币,工期为:中材国际自收到台泥贵港10%工程预付款日起算最迟20个月内完成第一套生产线的建设,并于第21个月第一日起可进行负荷试车;最迟22个月内完成第二套生产线的建设,并于第23个月第一日起可进行负荷试车。待具体细节商定后,双方将签署正式的总承包合同。特此公告。中国中材国际工程股份有限公司董事会二OO七年五月二十四日