中国北车签订重大合同公告证券代码:601299证券简称:中国北车编号:临2012-069中国北车股份有限公司签订重大合同公告中国北车股份有限公司及董事会全体成员保证公告内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。中国北车股份有限公司(“本公司”)于近日签订了若干项重大合同,合计金额约为72.37亿元人民币,具体情况如下:1、本公司全资子公司中国北车集团沈阳机车车辆有限责任公司与澳大利亚塔斯马尼亚铁路有限公司签订了总金额约为人民币10693万元的铁路货车出口合同。2、本公司全资子公司齐齐哈尔轨道交通装备有限责任公司与澳大利亚哈姆斯利铁矿有限公司签订了总金额约为人民币31600万元的矿石车出口合同。3、本公司全资子公司天津机辆轨道交通装备有限责任公司与美国A.STUCKI公司签订了总金额约为人民币3614万元的缓冲器箱体及弹簧座出口合同。4、本公司全资子公司中国北车集团大连机车车辆有限公司与大连地铁有限公司签订了总金额约为人民币109326万元的销售合同,为大连地铁1、2号线一期工程提供地铁车辆;与铁道部下属各路局签订了总金额约为人民币398580万元的大功率交流传动电力机车销售合同。5、本公司全资子公司北车兰州机车有限公司与铁道部下属各铁路局签订了总金额约为人民币27821万元的内燃、电力机车检修合同;与华能新疆能源开发有限公司和华电重工股份有限公司分别签订了总金额约为人民币12498万元和人民币10573万元的风电塔筒销售合同。6、本公司全资子公司北车风电有限公司与烟台筑龙风电有限公司签订了总金额约为人民币18563万元的风力发电机组设备供货合同。7、本公司控股子公司长春轨道客车股份有限公司与铁道部下属各铁路局签订了总金额约为人民币38088万元动车组配件销售及维修合同。8、本公司全资子公司唐山轨道客车有限责任公司与铁道部下属各铁路局签订了总金额约为人民币31038万元动车组配件销售合同。9、本公司全资子公司北京二七轨道交通装备有限责任公司签订了总金额约为人民币18989万元的机车配件和工程机械配件销售合同。10、本公司全资子公司中国北车集团大同电力机车有限责任公司与铁道部下属各铁路局签订了总金额约为人民币12303万元的机车维修及机车配件销售合同。上述合同总金额约占本公司2011年度营业收入的8.10%。特此公告。中国北车股份有限公司董事会二○一二年十一月二日