关于项目预中标的提示性公告证券代码:300365证券简称:恒华科技公告编码:2016(124)号北京恒华伟业科技股份有限公司关于项目预中标的提示性公告公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确、完整,对公告的虚假记载、误导性陈述和重大遗漏负连带责任。北京恒华伟业科技股份有限公司(以下简称“公司”)于2016年10月25日收到卢旺达能源公共事业有限公司(EUCL)招标管理处发来的《预中标函》,公司投标的“卢旺达能源公共事业有限公司(EUCL)招募GIS公司执行国家电力几何网络建模”项目获得卢旺达能源公共事业有限公司(EUCL)招标委员会的评审通过。本项目资金来源为世界银行贷款,世界银行对于本次评标报告已经出具无反对意见。现将预中标项目的有关内容公告如下:一、预中标项目情况1、预中标项目名称:卢旺达能源公共事业有限公司(EUCL)招募GIS公司执行国家电力几何网络建模2、招标人:卢旺达能源公共事业有限公司(EUCL)3、标号:11.07.054/3933/15/EARP/EUCL/MD/OM/cm4、预中标价格:第1包:基加利省:总价为贰拾叁万伍仟壹佰伍拾美元贰拾美分($235150.20),含预扣税为百分之十五(15%);第2包:东西南北四省:总价为伍拾肆万叁仟陆佰柒拾叁美元玖拾贰美分($543673.92),含预扣税为百分之十五(15%)。5、公示期限:14个日历天二、预中标项目对公司的影响1、近年来,随着国家政策鼓励企业走向海外市场,公司作为中国智能电网资产全生命周期管理信息化建设领域的领航者,在巩固现有业务市场地位的基础上,依托公司在电网行业信息化领域技术、产品和服务经验以及人才的积累,成立国际事业中心,积极拓展海外市场,将公司优势的智能电网资产全生命周期管理信息化软件产品和服务推向国际市场。本次预中标项目是公司海外业务拓展的重要成果,预中标项目不会对2016年度的经营业绩产生重要影响,但为公司打开国际市场业务奠定了良好的基础,将有助于公司未来海外业务的拓展。2、本项目不会对公司的业务独立性产生重大影响。三、风险提示本项目尚处于中标信息公示阶段,公示期为14个日历天。公司最终能否中标并取得正式的《中标通知书》尚存在不确定性,敬请广大投资者注意投资风险。四、其他相关说明1、公司与招标人卢旺达能源公共事业有限公司(EUCL)不存在关联关系。2、公司将按照相关法律法规的要求及时披露该项目最终中标结果及合同签订情况,并在定期报告中披露相关合同的履行情况。特此公告。北京恒华伟业科技股份有限公司董事会2016年10月26日