同济科技关于项目中标的公告证券代码:600846股票名称:同济科技编号:临2016-020上海同济科技实业股份有限公司关于项目中标的公告特别提示本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。上海同济科技实业股份有限公司(以下简称“公司”)于近日收到中标通知书,本公司中标宝鸡高新区污水处理厂工程项目(以下简称“本项目”)。本项目总处理规模为10万吨/日,合作方式为TOT+BOT,其中污水处理厂一期及一期提标改造工程处理规模为5万吨/日,采用TOT模式;二期扩建工程建设规模为5万吨/日,采用BOT模式。本项目出水执行《城镇污水处理厂污染物排放标准》(GB18918-2002)一级A标准,出厂污泥含水率降至80%以下。本项目特许经营期25年(不含建设期),建设工期365日历天。本项目服务费单价1.03元/立方米,预计投资额2.45亿元。目前公司仅收到中标通知书,尚未签订相关合同,该项目金额以正式签订的合同为准。敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。特此公告。上海同济科技实业股份有限公司董事会二〇一六年十月二十九日