宁波建工中标高桥镇蒲家村安置小区(蒲家兰庭)新村建设工程建设--转让项目的公告证券代码:601789证券简称:宁波建工编号:2012-052宁波建工股份有限公司中标高桥镇蒲家村安置小区(蒲家兰庭)新村建设工程建设-转让项目的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。公司于2012年11月29日收到宁波市鄞州区建设工程招标投标管理办公室签发的《建设工程中标通知书》,根据该通知书和招投标文件,宁波建工股份有限公司作为项目承建单位与宁波市坤德房地产有限公司作为项目管理单位组成的联合体为高桥镇蒲家村安置小区(蒲家兰庭)新村建设工程建设-转让项目中标单位。该项目位于宁波市鄞州区,建设地点为高桥镇蒲家村,工程总用地面积99731平方米,总建筑面积约287153平方米,其中:地上建筑面积约225873平方米,地下建筑面积约61280平方米,主要包括8幢高层住宅、23幢小高层住宅及临街配套多层裙房等。公司中标建设内容主要为塘渣场平、建筑安装、智能化、景观绿化、室外附属(包括附属道排、室外给水、路灯、管道燃气配套、电信、有线电视、信报箱及宣传栏、交通设施、标识标牌等)及电梯、太阳能系统、供配电系统等的物料采购施工、竣工验收、移交、缺陷责任期保修服务。中标造价为人民币740515908元,即人民币柒亿肆仟零伍拾壹万伍仟玖佰零捌元整(大写),BT利率:贷款基准利率上浮30%,项目管理费率2%。中标工期960日历天。特此公告。宁波建工股份有限公司董事会2012年11月30日