韩建河山关于收到中标通知书的公告证券代码:603616证券简称:韩建河山公告编号:2016-061北京韩建河山管业股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。北京韩建河山管业股份有限公司(以下简称“公司”)参与了北京市南水北调配套工程河西支线工程钢管采购第二标段招标的投标,并于2016年10月20日向招标人递交了投标文件。2016年10月31日,公司收到了招标人、招标代理人联合签发的《中标通知书》,确定公司为该标段中标人。一、项目基本情况1、项目招标人:北京市南水北调工程建设管理中心2、项目名称:北京市南水北调配套工程河西支线工程钢管采购第二标段3、中标金额:61888818.00元4、工程概况:北京市南水北调配套工程河西支线工程施工及钢管采购的招标方案和分标方案已经有关部门批准,建设资金已落实。招标人为北京市南水北调工程建设管理中心,中信国际招标有限公司作为招标代理人,对本招标工程施工进行国内公开招标。河西支线工程任务为丰台河西及门头沟区提供生活用水,供水对象为丰台河西第一水厂、丰台河西第三水厂、门城水厂、首钢水厂,为城子水厂、石景山水厂提供备用水源。同时具备调水至三家店调节池及反向输水的功能。设计规模10m3/s,自大宁调蓄水库取水,管线终点为三家店调节池。其中,公司中标的钢管采购第二标段的内容:工程范围桩号YS3+240~YS12+142。DN2600钢管8902m,管材、管件、内外防腐制造、运输等。总工期44个月。二、中标项目对公司的影响本次中标价格为人民币61888818.00元,约占公司2015年度经审计营业收入的10.19%,该水利工程的总工期为44个月,如果上述项目中标并顺利实施,预计将对公司2017年至2018年营业收入产生积极影响。三、特别提示1、中标通知书要求公司自2016年10月28日起30日内与招标人签订相关合同,截至公告日公司尚未与业主签订合同,存在不确定因素。2、公司与招标人不存在任何关联关系。3、公司具备实施中标项目的能力;本次中标不影响公司业务独立性,公司主要业务不存在因履行该工程合同而对招标人形成依赖。特此公告。北京韩建河山管业股份有限公司董事会2016年10月31日