葛洲坝关于中标四川省巴中至万源高速公路PPP项目的公告证券代码:600068股票简称:葛洲坝编号:临2016-056中国葛洲坝集团股份有限公司关于中标四川省巴中至万源高速公路PPP项目的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。2016年10月27日,本公司收到巴中市人民政府、达州市人民政府发来的《中标通知书》,本公司被确定为“四川省巴中至万源高速公路项目”社会投资人。一、决策情况根据《公司章程》,本项目合同由公司董事长办公会评审和决策。二、项目基本概况1.项目名称:四川省巴中至万源高速公路PPP项目2.建设地点:四川省巴中市、达州市3.项目合作期限:项目建设期约为4年,运营期30年4.项目合作模式:采用“BOT+政府股权合作”的合作模式,政府投资人和社会投资人采用股权合作方式依法特许经营5.项目投资总额:项目合同金额为人民币173.17亿元6.建设内容:项目全长119.155公里,采用双向四车道高速公路标准1建设,设计速度80公里/小时,整体式路基宽度24.5米。共设互通式立交11处,主线桥梁总长度30772.5米/82座,主线隧道48190米/23座,桥隧占路线总长的65.174%。上述合作内容为招标文件条款,项目合作模式、建设内容、单体项目成交价、项目履行条款等均以正式合同为准。三、风险提示目前招标人尚未与公司正式签订合同,该项目仍存在不确定性。特此公告。中国葛洲坝集团股份有限公司董事会2016年10月31日2