重大合同公告证券代码:000868证券简称:安凯客车公告编号:2016-058安徽安凯汽车股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。安徽安凯汽车股份有限公司(以下简称“本公司”或“公司”)近日与合肥公交集团有限公司(以下简称“公交集团”)签署了《工业品买卖合同》(以下简称或“合同”)。一、合同风险提示1、合同的生效条件:合同自双方签字(盖章)之日起生效2、合同的履行期限:合同签订后,2016年11月15日至2016年12月15日前分批陆续交货完毕3、合同的重大风险及重大不确定性:1)本合同因生产周期较紧,可能存在无法按期交货的风险。2)公交集团本次购车款主要依靠财政拨付,可能存在拨款无法如期到位的风险。二、合同交易对方基本情况1、基本情况:公司名称:合肥公交集团有限公司住所:安徽省合肥市和平路272号法定代表人:彭立煌注册资本:叁亿壹仟万圆整公司类型:有限责任公司主营业务:公共汽车营运;汽车租赁、房屋租赁、汽车修理;轮胎翻新及修补;设计、制作、发布公交车辆、出租汽车、站亭、站牌、停车场的广告业务;汽车配件、无铅汽油、柴油销售(在分支机构经营);压力容器安装(车用CNG气瓶)。关联关系:公交集团与本公司不存在关联关系。2、最近三个会计年度与上市公司发生的购销金额:2013年度,本公司向公交集团的销售金额为44925万元,占当年总销售金额的12.74%%;2014年度,本公司向公交集团的销售金额为45470万元,占当年总销售金额的9.4%;2015年度,本公司向公交集团的销售金额为48266万元,占当年总销售金额的12%。3、履约能力分析:合肥公交集团有限公司始建于1956年2月,是合肥市城市客运骨干企业。截至2014年10月底,共有公交营运车辆3843台,线路150条,线路总长2281公里,线网总长919公里。2013年总行驶里程1.9亿公里,客运总量6.4亿人次。集团下设12个营运车队、1个专线车队等主营运单位,共有5个停保场、5个保修车间、1个大修车间以及物资中心、客服中心(稽查队)、信息管理中心、场站管理中心、后勤管理中心、培训中心、城建医院、广告公司等配套服务机构,下辖合肥白马巴士有限公司、合肥东祥公交有限公司、宿州星辰巴士有限公司等控股子公司,以及合肥城市通卡股份有限公司、合肥施凯公交天然气有限公司、合肥天一出租汽车有限公司等参股子公司。由于国家新能源政策和当地政府支持,公交集团具备较强的履约能力。三、合同的主要内容:1、合同签署时间:2016年10月31日2、合同生效条件:合同自双方签字(盖章)之日起生效3、合同履行期限:合同签订后,2016年11月15日至2016年12月15日前分批陆续交货完毕4、产品合作范围:我公司向公交集团供应安凯牌客车600辆(其中天然气客车380台、气电混合动力客车120台、纯电动客车100台)5、约定价格:合同总价57414万元(新能源车不含2016年现行国补)6、付款方式:(1)天然气车合同签订后首付13732万元,车辆交付验收合格后支付17165万元,余款3433万元作为质保金,车辆使用一年期满无质量问题支付。(2)气电混合动力车合同签订后首付4108.8万元,车辆交付验收合格后支付5136万元,余款1027.2万元作为质保金,车辆使用一年期满无质量问题支付。(3)纯电动车合同签订后首付3843.6万元,车辆交付验收合格后支付4087.2万元,从第五年初四年支付3600万元,每年支付900万元,车辆使用满8年支付1281.2万元。7、交货时间:2016年12月15日前分批陆续交货完毕8、交(提)货地点:合肥四、合同对上市公司的影响1、合同的履行对公司的经营业绩有积极影响。2、本合同不会对公司业务的独立性产生影响,公司主营业务不会因履行合同而对交易对方形成依赖。五、合同履行的风险提示1)本合同因生产周期较紧,可能存在无法按期交货的风险。2)公交集团本次购车款主要依靠财政拨付,可能存在拨款无法如期到位的风险。公司将在定期报告中对合同的履行情况进行持续披露,请投资者注意投资风险。六、备查文件1、安徽安凯汽车股份有限公司与合肥公交集团有限公司签订的《工业品买卖合同》特此公告安徽安凯汽车股份有限公司董事会2016年11月4日