中国铁建PPP项目中标公告中国铁建股份有限公司PPP项目中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近日,本公司下属中铁城建集团有限公司(联合体牵头人)(以下简称“城建集团”)与华润深国投信托有限公司(联合体成员)联合体中标玉赤河流域环境整治及景观工程(玉赤河生态公园)PPP项目。项目总投资额约15.76亿元。本项目包含市政道路工程、城市景观园林绿化工程、市政节点桥梁与污水管网配套工程、水系修复等四部分共10个子项目。项目特许经营期限为11年,其中项目建设期4年(各子项目自开工之日起建设期为2年),各子项目运营期为7年。长沙岳麓区政府授权岳麓科技产业园管委会(以下简称“管委会”)与社会资本方签订PPP项目合同,授予项目公司特许经营权,项目公司负责本项目的投融资、建设、运营和管理维护。项目进入运营期后,管委会按政府付费方式向项目公司支付费用,项目公司收回投资并取得合理收益。特许经营权到期后,社会资本方无偿将股权转让给政府指定部门或政府指定机构。项目静态总投资约15.76亿元,包括项目资本金总额为3.94亿元人民币、政府方出资部分拆迁费用2.91亿元人民币和以项目公司名义贷款总额8.91亿元人民币。项目资本金暂按静态总投资的25%考虑,包括项目公司注册资本金1亿元人民币和项目补充资本金2.94亿元人民币。(1)项目公司注册资本金在项目公司成立时一次性注入,其中政府方占股10%出资1000万元人民币,城建集团占股20%出资2000万元人民币,金融机构占股70%出资7000万元人民币。(2)项目补充资本金由社会资本方在建设期同比例分期注入。城建集团主要负责该项目的施工总承包,华润深国投信托有限公司主要负责该项目的资金筹集。该项目的投标已经公司第三届董事会第三十次会议审议批准。特此公告。中国铁建股份有限公司董事会二○一六年十一月八日