项目中标公示的提示性公告证券代码:002671证券简称:龙泉股份公告编号:2016-089ft东龙泉管道工程股份有限公司项目中标公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2016年11月4日,许昌市南水北调配套工程建设管理局在河南省南水北调网(http://www.hnnsbd.gov.cn)上发布“河南省南水北调受水区许昌供水配套工程鄢陵供水工程监理标、施工标、管道采购标、电气设备标、阀件标评标结果公示”,确定ft东龙泉管道工程股份有限公司为“河南省南水北调受水区许昌供水配套工程鄢陵供水工程管道采购标”第一中标候选人。对此中标公示,公司提示如下:一、业主方及项目基本情况1、项目业主方:许昌市南水北调配套工程建设管理局2、项目名称:河南省南水北调受水区许昌供水配套工程鄢陵供水工程管道采购标3、项目内容:工程范围为鄢陵支线桩号0+000.000~21+592.742,长度21.59km。包括PCCP管道、钢管、钢筋混凝土管及管道配件等的设计、制造、防腐、检测、运输;对现场卸货、安装、试验等进行技术指导。4、计划供货日期:按照监理批准的供货计划5、公司与业主方不存在关联关系。二、中标事项对公司业绩的影响中标金额人民币肆仟壹佰贰拾壹万零玖拾陆元整(￥41210096.00元),约占公司2015年度经审计营业收入的8.38%,本项目的履行预计对公司2016年和2017年营业收入和营业利润产生影响。三、风险提示项目中标公示期为2016年11月4日至2016年11月8日,在公示期内,我公司仅为中标候选人,公司能否收到中标通知书还存在不确定性,请投资者注意投资风险。具体事项待取得中标通知书后,我公司将及时做进一步的详细公告。特此公告。ft东龙泉管道工程股份有限公司董事会二零一六年十一月七日