项目预中标公告证券代码:300388证券简称:国祯环保公告编号:2016-124安徽国祯环保节能科技股份有限公司项目预中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。蒙城县政府采购网于2016年11月4日发布《关于蒙城县主城区污水厂网一体化PPP项目的预中标公示》。安徽国祯环保节能科技股份有限公司(以下简称“公司”)为上述招标项目预中标人。一、预中标项目基本情况1、公示媒体:蒙城县政府采购网,中标信息的详细网址为:http://www.mczb.gov.cn/view/staticpags/zfcg_zbgg1/ff8080815818935101582d70461800bc.html?from=singlemessage&isappinstalled=02、招标人:蒙城县住房和城乡建设委员会3、项目名称:蒙城县主城区污水厂网一体化PPP项目4、项目编号:MCZBC[2016]2665、预中标人:安徽国祯环保节能科技股份有限公司6、中标价:(1)项目污水处理服务费为0.85元/立方米(2)项目污水管网可用性服务费为562.58万元/年(3)项目污水管网运维服务费为324.17万元/年(4)年度政府购买服务费总额为2438万元/年7、项目概况:蒙城县城区现有污水处理厂两座,其中蒙城县清流污水处理厂位于老城区东侧,建设规模3万吨/日,2005年开工建设,2007年8月建成运行,2011年完成除磷脱氮技术改造,主要收集处理老城区约10.2平方公里范围内的生活污水;蒙城县污水处理二厂位于城南经济开发区柳林路与庄子大道交叉口,一期工程2.5万吨/日规模于2012年4月开工建设,2013年8月建成运行并通过环保竣工验收,主体工艺采用卡鲁塞尔2000型氧化沟+絮凝沉淀活性砂过滤工艺,剩余污泥采用板框式压滤方式,主要收集处理鲲鹏路以南城南新区及道口工业园区范围内的生活污水和部分工业污水。截止到2014年底,蒙城县城区污水管网总里程已达到200公里,管网已覆盖整个城市规划区,城市新区已全部实现雨污分流管网,老城区正在进行雨污分流管网改造。蒙城县老城区污水收集系统部分区域采用雨污合流管网,部分新修改造路段采用雨污分流制。8、运作模式:PPP模式。蒙城县城市发展投资控股集团有限公司作为政府方出资代表,与中选社会资本共同组建项目公司。双方应于PPP项目协议草签后三十(30)日内成立项目公司,其中蒙城县城投公司占股比例为15%,中选投资人占股比例为85%。9、本项目标的转让价款为2.6亿元,其中污水处理厂经营权转让费为1.2亿元,污水管网经营权转让费为1.4亿元。10、合作期限:合作期限为25年,从项目设施移交之日起算11、公示期限:五个工作日。二、此次预中标对公司的影响若公司能够签订正式项目合同并顺利实施,对本年度经营业绩不会产生影响,但对公司未来经营业绩会产生积极影响。三、风险提示由于上述项目目前尚处于中标候选人公示期,在公示期内,公司仅为预中标人,能否最终中标,并签订正式项目合同,尚存在一定的不确定性。公司将按规定及时披露该项目最终中标结果及后续进展情况,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。安徽国祯环保节能科技股份有限公司董事会二〇一六年十一月四日