关于全资子公司签署重大合同的公告证券代码:002385证券简称:大北农公告编号:2016-073北京大北农科技集团股份有限公司关于全资子公司签署重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同签署概况近日,北京大北农科技集团股份有限公司(以下简称“公司”)全资子公司北京科高大北农饲料有限责任公司(以下简称“科高大北农”)签署了关于《年出栏600万头生态养猪一体化产业项目投资框架协议书》,项目预计总投资120亿元,六年内完成投资。二、交易对手方介绍1、基本情况:交易对手方:内蒙古乌兰察布市人民政府法定代表人:费东斌全市辖11个旗县市区,总面积5.45万平方公里,总人口287万,是一个以蒙古族为主体、汉族居多数的少数民族地区。2003年12月撤盟设市。乌兰察布是一座枢纽型的区域中心城市,这里区位优越,位于蒙晋冀三省交界处,背靠呼包鄂经济圈,面向京津晋冀开放前沿,是自治区东进西出的“桥头堡”、北开南联的“交汇点”。乌兰察布矿藏富集,多元发展、多极支撑的产业发展体系正在形成。马铃薯、冷凉蔬菜、生猪、肉羊等农牧业优势特色产业初具规模。内蒙古乌兰察布市人民政府与公司不存在关联关系。2、最近一个会计年度与公司未发生类似业务。3、履约能力分析:内蒙古乌兰察布市人民政府为政府组织,履约能力良好。三、合同的主要内容1、合作双方:甲方:内蒙古乌兰察布市人民政府乙方:北京科高大北农饲料有限责任公司3、协议生效条件、时间:本协议为框架协议,表明合作意向,具体实施项目时,还需单独和所在旗县签署正式的投资协议,并履行董事会审批程序。4、项目总投资:预计120亿元,在六年内分步实施。(具体实施项目时,投资金额会根据项目情况和公司董事会审议情况进行调整,最后才确定实际投资额。)5、合作框架内容:在依法取得所需相关审批手续的前提下,拟在察右前旗、兴和县、化德县、四子王旗4个旗县选定区域,建设年出栏15万头以上生猪产业化养殖园区46个,年生产40万吨的饲料厂8个,年屠宰200万头以上生猪的屠宰场及食品加工厂4个。病死畜、生猪粪污符合国家环保要求并全部进行无害化处理资源化利用。6、本协议仅为框架协议,仅表明合作意向,具体合作形式,权利义务,投资回报、风险承担、土地使用等合同内容待双方另行签署专项协议时明确。四、协议对上市公司的影响公司具有资金、人员、技术、产能等方面的优势,履约能力良好。对公司饲料产业、养殖产业的拓展会有积极的作用。五、风险提示本协议仅为框架协议,正式合同的签订时间、合同金额、实际执行金额存在重大不确定性的风险。六、其他相关说明1、公司承诺将严格按照《深圳证券交易所股票上市规则》、《深圳证券交易所中小企业板上市公司规范运作指引》等有关要求,及时履行信息披露义务,公司董事会特提醒广大投资者注意投资风险。2、备查文件:《年出栏600万头生态养猪一体化产业项目投资框架协议书》。特此公告。北京大北农科技集团股份有限公司董事会2016年11月9日