安徽水利工程中标公告证券简称:安徽水利证券代码:600502编号:2016-124安徽水利开发股份有限公司工程中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近日,本公司收到西安涝河水系建设管理有限公司发来的中标通知书,确定本公司与四川桓宇建筑工程有限责任公司以联合体方式中标“涝河渼陂湖水系生态修复”工程,中标价约为7.62亿元,工期1095日历天。本公司为联合体牵头人。由本公司负责该工程的水利施工,水利工程部分造价约为6.53亿元;四川桓宇建筑工程有限责任公司负责该工程的园林绿化施工及管养,绿化景观部分造价约为1.09亿元。涝河渼陂湖水系生态修复工程,由天桥湖及河道治理工程、飞行学院段河道治理工程、涝河入渭口渭河滩区整治工程等组成,工程分别位于户县涝河平原段上游、中游和下游末端。工程设计主要建筑物有:拦河闸坝2座,节制闸1座,加固维修溢流坝6座,河堤治理总长19.7km(左岸10.7km,右岸9.0km),桥梁2座,涵洞10处,道路23.5km,形成湖泊10处,总水面积1800余亩,绿化面积2500亩。特此公告。安徽水利开发股份有限公司董事会二○一六年十一月八日