项目中标公告证券代码:002775证券简称:文科园林公告编号:2016-058深圳文科园林股份有限公司项目中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。深圳文科园林股份有限公司(以下简称“公司”)于2016年11月8日收到昌吉市住房和城乡建设局发来的《中标通知书》,确认公司为“昌吉市头屯河沿岸综合整治工程区域内基础设施PPP项目(二期)第十八标段”的中标单位。公司已于2016年10月21日在公司指定信息披露媒体《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》、《证券日报》和巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn/)上刊登了《关于项目中标公示的提示性公告》。一、中标项目基本情况项目采购人:昌吉市住房和城乡建设局项目名称:昌吉市头屯河沿岸综合整治工程区域内基础设施PPP项目(二期)标段名称:第十八标段项目编号:0730-166132XJ0095/18项目总投资:17140万元公司与项目采购人昌吉市住房和城乡建设局不存在任何关联关系。二、项目中标对公司经营业绩的影响中标上述项目预计会对公司2016年度及以后年度经营业绩产生积极的影响。三、风险提示公司尚未与上述采购人正式签订合同,因此合同条款尚存在不确定性,具体内容待合同签订后另行公告,敬请投资者注意投资风险。特此公告。深圳文科园林股份有限公司董事会二〇一六年十一月八日1