重大合同中标公告证券代码:002421证券简称:达实智能公告编号:2016-073深圳达实智能股份有限公司重大合同中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,公司收到招标人信利半导体有限公司(以下简称“信利半导体”)签发的《中标通知书》,确定公司为“信利半导体有限公司高端车载及智能终端显示屏工厂——冷冻/冷却水及水蓄冷系统及设备项目”的中标人,中标金额12094万元。具体情况如下:一、项目基本情况1、工程名称:信利半导体有限公司高端车载及智能终端显示屏工厂——冷冻/冷却水及水蓄冷系统及设备项目。2、招标人:信利半导体有限公司。3、建设地点:汕尾高新区红草工业园区。4、招标范围:冷冻站设备、蓄冷罐、冷冻站及空压机的冷却塔及其冷却水管道系统、热水锅炉系统等。5、中标总价格:人民币12094万元。6、工期:2017年06月10日正式供冷冻水。二、项目对公司业绩的影响此次中标,彰显了公司在智慧城市智慧节能服务领域的综合实力,公司在智慧园区细分市场的竞争优势进一步凸显。项目中标金额为12094万元,占公司2015年度经审计营业收入的7.07%,合同的履行会对公司未来年度的净利润产生积极的影响,但对公司业务的独立性无重大影响。三、风险提示截止到公告日,该项目尚未签订正式合同,敬请投资者注意风险。四、备查文件《中标通知书》特此公告。深圳达实智能股份有限公司董事会2016年11月8日