签署重大合同的公告证券代码:000758证券简称:中色股份公告编号:2016-055中国有色金属建设股份有限公司签署重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同风险提示1、合同的生效条件:合同自签署之日起生效。2、协议的履行期限:合同工期为自开工之日起18个月。3、由于海外项目受到所在国的政治形势、经济周期的影响,合同的顺利执行尚有风险,敬请广大投资者注意投资风险。二、合同对方介绍1、基本情况公司名称:HINDUSTANZINCLIMITED(简称HZL)公司地址:YashadBhawan,Udaipur,RajasthanIndia主营业务:有色金属矿产资源开发及运营。公司与业主不存在关联关系。2、最近三个会计年度与上市公司发生的购销金额:2013年公司与HZL公司发生的购销金额为4041.03万元人民币,2014年公司与HZL公司发生的购销金额为4205.26万元人民币,2015年公司与HZL公司发生的购销金额为4898.96万元人民币。3、履约能力分析:目前HZL公司隶属于Vedanta集团,自身拥有铅锌矿ft和冶炼厂,履约能力良好。三、合同的主要内容1、合同概述:2016年11月8日,公司与HZL公司在印度Udaipur签署了《印度HZL公司16万吨锌渣处理有价金属回收项目合同》,根据合同,公司负责该项目的EPC合同,承担设计、设备和材料供应、土建、安装、试车等工作。2、合同价款:82000000.00美元(捌仟贰佰万美元)3、结算和支付方式:采用美元结算,TT和L/C方式付款,并按照合同约定的进度支付。4、合同履行期限:合同工期为自开工之日起18个月。5、违约责任:因业主违约,公司有权对工程完工时间进行延期,并收取相应的成本和费用。因公司行为或过失造成工程延期,公司将支付业主合同规定金额罚款,最大赔付比例不超过合同工作量的5%。工程质量未达到合同规定要求,公司将按合同规定比例进行赔偿,最大赔付比例不超过合同工程量金额的10%。四、对上市公司的影响1、随着合同的执行将对上市公司的经营业绩产生积极影响。2、合同对上市公司业务独立性无影响,公司主要业务不会因履行合同而对HZL公司形成依赖。五、备查文件《印度HZL公司16万吨锌渣处理有价金属回收项目合同》。中国有色金属建设股份有限公司2016年11月9日