关于收到中标通知书的公告证券代码:002121证券简称:科陆电子公告编号:2016149深圳市科陆电子科技股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确、完整,不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。深圳市科陆电子科技股份有限公司(以下简称“公司”)于2016年10月27日在《证券时报》、《中国证券报》及巨潮资讯网上发布了《关于中标户用光伏储能系统项目的提示性公告》(公告编号:2016136)。近日,公司收到西藏自治区政府采购中心发来的《政府采购中标通知书》,确认公司为西藏自治区“金太阳”二期太阳能户用系统工程项目(招标编号:XZCG-1608-73)中标单位,中标总金额为7566.76万元。具体情况如下:一、中标项目主要内容1、中标项目名称:西藏自治区“金太阳”二期太阳能户用系统工程项目(招标编号:XZCG-1608-73)2、采购人:龙源西藏新能源有限公司采购代理机构:西藏自治区政府采购中心3、中标标段:第一、第七、第十四、第十五标段4、中标总金额:7566.76万元二、交易对方情况介绍采购人:龙源西藏新能源有限公司住所:拉萨市八一路15号金色时代7楼法定代表人:张宝全注册资本:18246.6万元经营范围:地热能、太阳能、风能发电;对地热能、太阳能、风能行业的投资;发电机组成套安装、调试、检修[依法须经批准的项目,经相关部门批准后,方可经营该项活动]。公司与采购人龙源西藏新能源有限公司不存在关联关系。三、项目中标对公司的影响公司收到中标通知书后,将尽快与龙源西藏新能源有限公司签订正式的政府采购合同。作为国内储能领域龙头企业,公司储能系统技术水平已达到国际领先,产品及系统在国内外新能源储能领域中已得到广泛应用。若中标项目能顺利履行,将有利于进一步巩固与提升公司在新能源领域尤其是储能领域的影响力,对公司未来的经营业绩产生积极影响,但不会影响公司业务、经营的独立性。四、风险提示公司虽已收到中标通知书,但尚未签订正式合同,合同签订及合同条款尚存在不确定性,具体内容以最终签署的合同为准。敬请广大投资者注意投资风险。五、备查文件1、《政府采购中标通知书》。特此公告。深圳市科陆电子科技股份有限公司董事会二〇一六年十一月九日