龙马环卫关于贵州新蒲经济开发区环卫工作市场化管理项目中标的提示性公告证券代码:603686证券简称:龙马环卫公告编号:2016-097福建龙马环卫装备股份有限公司关于贵州新蒲经济开发区环卫工作市场化管理项目中标的提示性公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。北京建友工程造价咨询有限公司于2016年11月8日发布《贵州新蒲经济开发区环卫工作市场化管理中标公告》。福建龙马环卫装备股份有限公司(以下简称“公司”)为上述招标项目的中标供应商。一、项目概况项目名称:贵州新蒲经济开发区环卫工作市场化管理。项目编号:BJJY-GZZY-2016-037。中标金额:8333155.21元/年。采购人:贵州新蒲经济开发投资有限责任公司。项目概况:市政道路及环卫保洁面积1008056平方米、公厕4座、保洁责任区全部垃圾前端收集清运。作业内容:责任承包区域内所有生活垃圾收集清运,路面冲洗、清扫保洁和降尘处理,市政设施清洗、保洁,公共园林绿化带垃圾清理,果皮箱、垃圾箱清掏、清洗及垃圾清运,野广告清理,道路两侧边坡垃圾的清理,公厕清洗、保洁、粪便清运。承包期限:正式承包合同签定之日起五年,实行考核机制,五年考核都合格的可以顺延五年。二、中标结果公示内容本次中标结果公示媒体是中国政府采购网,详细内容请查看(http://www.ccgp.gov.cn/cggg/dfgg/zbgg/201611/t20161108_7545230.htm?from=singlemessage&isappinstalled=0)。三、此次中标对公司的影响公司此次中标贵州新蒲经济开发区环卫工作市场化管理项目,对公司开拓西南区域环卫服务市场具有重要意义。若公司能够签订正式项目合同并顺利实施,将对公司未来经营业绩产生积极影响。四、风险提示由于上述项目目前未签订正式项目合同,尚存在一定的不确定性,公司将按规定及时披露该项目合同签订情况,敬请广大投资者注意投资风险。五、备查文件《贵州新蒲经济开发区环卫工作市场化管理中标公告》。特此公告。福建龙马环卫装备股份有限公司董事会2016年11月9日