龙马环卫关于龙岩市中心城区环卫保洁一体化服务项目中标的提示性公告证券代码:603686证券简称:龙马环卫公告编号:2016-098福建龙马环卫装备股份有限公司关于龙岩市中心城区环卫保洁一体化服务项目中标的提示性公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。龙岩市公物采购招标代理有限公司于2016年11月8日发布《龙岩市中心城区环卫保洁一体化服务项目采购结果公告》。福建龙马环卫装备股份有限公司(以下简称“公司”)为上述招标项目的中标候选供应商。一、项目概况项目名称:龙岩市中心城区环卫保洁一体化服务项目。项目编号:FJLYCG2016-262。投标总报价:696601857.00元。采购单位:龙岩市住房与城乡建设局。承包期限:合同年限为8年,即从2016年12月1日至2024年11月30日。年合同金额:87075232.13元/年。环卫一体化服务内容:(1)主次干道道路清扫保洁;(2)背街小巷道路清扫保洁;(3)隔离栏、警示牌保洁;(4)河道保洁;(5)生活垃圾清运;(6)生活垃圾转运站日常运营管理;(7)公共厕所运营管理;(8)“牛皮癣”清理;(9)环卫设施设备更新管理;(10)特殊情况下的环卫保障。服务范围:龙岩市中心城区范围(新罗区行政区域范围)及永定(高陂、抚市、坎市、培丰)、上杭(古田、蛟洋)。二、中标结果公示内容本次中标结果公示媒体是龙岩市公共资源交易中心,详细内容请查看(http://www.lyggzy.com.cn/lyztb/InfoDetail/?InfoID=d9def4ae-3910-42ee-a25e-19ad74324807&CategoryNum=082003002)。三、此次中标对公司的影响2013年开始的龙岩中心城市主次干道清扫保洁服务项目已服务期满,公司再次中标龙岩市中心城区环卫保洁一体化服务项目,本次项目服务内容多,服务范围广,合同金额大幅增加,年限延长,对于公司打造环卫保洁一体化服务样板工程具有战略意义。若公司能够签订正式项目合同并顺利实施,将对公司拓展环卫服务新业务产生关键影响。四、风险提示由于上述项目目前未签订正式项目合同,尚存在一定的不确定性,公司将按规定及时披露该项目合同签订情况,敬请广大投资者注意投资风险。五、备查文件《龙岩市中心城区环卫保洁一体化服务项目采购结果公告》。特此公告。福建龙马环卫装备股份有限公司董事会2016年11月9日