关于公司光伏逆变器设备中标国家电力投资集团公司2016年度第五十四批集中招标项目的公告证券代码:002518证券简称:科士达公告编号:2016-068深圳科士达科技股份有限公司关于公司光伏逆变器设备中标国家电力投资集团公司2016年度第五十四批集中招标项目的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、中标项目基本情况深圳科士达科技股份有限公司(以下简称“公司”)于近日收到中国电能成套设备有限公司发出的《中标通知书》,公司成功中标国家电力投资集团公司(以下简称“国家电投”)2016年度第五十四批集中招标(第二批光伏并网逆变器设备)项目(以下简称“本项目”),中标标段为“集装箱式标段2”及“组串式标段2”(招标编号:NBQJZ-2016-02-JZX-02、NBQJZ-2016-02-ZCS-02)。本次中标标段中,“集装箱式标段2”的中标容量为215MW;“组串式标段2”的中标容量为200MW。此次招标活动由国家电投委托中国电能成套设备有限公司作为招标代理机构,采用公开招标方式进行。二、交易对手方基本情况企业名称:国家电力投资集团公司注册资本:4500000万元法定代表人:王炳华住所:北京市西城区金融大街28号院3号楼经营范围:项目投资;电源、电力、热力、铝土矿、氧化铝、电解铝的开发、建设、经营、生产及管理(不在北京地区开展);电能设备的成套、配套、监造、运行及检修;销售电能及配套设备、煤炭(不在北京地区开展实物煤的交易、储运活动);铁路运输;施工总承包;专业承包;工程建设与监理;招投标服务及代理;技术开发、技术咨询、技术服务;电力及相关业务的咨询服务;物业管理;货物进出口;技术进出口;代理进出口。公司与国家电力投资集团公司不存在关联关系。三、项目中标对公司的影响1、国家电投是中国五大发电集团之一,连续四年荣登世界五百强企业。公司光伏逆变器产品成功中标本项目,体现公司的光伏逆变器产品市场竞争力处于行业领先水平,有效提升了公司品牌的市场影响力,将有利于公司光伏逆变器产品的市场推广。2、本项目的实施不会影响公司业务独立性,对公司本年度财务状况和经营成果的影响要根据合同签订和实施情况确定。未来将对公司财务状况和经营成果带来积极影响。四、风险提示截止公告日,公司已收到关于本项目的《中标通知书》,但尚未签订正式合同。敬请投资者注意投资风险。特此公告。深圳科士达科技股份有限公司董事会二〇一六年十一月十日