中天科技关于中标国际海底电缆总包工程项目的公告证券代码:600522证券简称:中天科技公告编号:临2016-075江苏中天科技股份有限公司关于中标国际海底电缆总包工程项目的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近日,江苏中天科技股份有限公司(以下简称“中天科技”或“公司”)与孟加拉电力发展委员会(BPDB)签订了“孟加拉国吉大港白若伯昆(Barobkundo)-斯万迪坡岛(Swandip)33千伏海底电缆、架空线与变电站总包工程”项目合同。现将项目中标情况公告如下:一、中标项目概况1、项目名称:孟加拉国吉大港白若伯昆(Barobkundo)-斯万迪坡岛(Swandip)33千伏海底电缆、架空线与变电站总包工程2、中标单位:江苏中天科技股份有限公司3、协议对方:孟加拉电力发展委员会(BPDB),主要负责达卡和国家西部地区之外城市区域的发电和输配电,归属孟加拉国电力、能源和资源部管辖。4、项目建设内容:(1)33kV,30kM海底光电复合缆设计、供货、安装、检测和调试;(2)33kV,25kM架空线路设计、供货、安装、检测、调试;(3)33/11kV,两个5/6.67MVA变电站设计、供货、安装、检测、调试。5、项目总金额:1820万美金(约合人民币1.21亿元)二、本次项目执行对公司的影响该项目是中天科技践行“一带一路”国家战略,实现区域电网升级改造的典范工程,为中国制造企业第一个国际海底电缆总包工程,打破国外厂家特别是欧洲厂家在海底电缆总包项目上的垄断,标志着中天海缆从单一供货商向系统集成商转变,有利于提升公司业绩和和核心竞争力。通过该项目投标、合同签署以及后续项目执行,对参与孟加拉以及周边东南亚区域市场海底电缆总包工程市场具有重要推动作用,标志着中天海缆进入了广阔的海缆工程领域。三、风险提示公司将按照项目要求组织生产、交付及后续工程服务,但在项目执行过程中,执行数量根据项目实际需求存在一定变动的可能性。敬请广大投资者注意防范投资风险。特此公告。江苏中天科技股份有限公司2016年11月8日