隧道股份中标公告证券代码:600820股票简称:隧道股份编号:临2007-017上海隧道工程股份有限公司中标公告我公司于近日获深圳市地铁有限公司的《中标通知书》,公司中标深圳地铁2号线工程土建2204标段工程项目,中标价为人民币伍亿贰仟玖佰玖拾捌万叁仟壹佰零伍元整(￥52998.3105万元)。深圳地铁2号线由2号线一期工程和2号线延伸段工程组成。2号线一期工程西起蛇口车辆段,沿线设蛇口客运港站、海上世界站、南水路站、东港路站、招商东路站、工业八路站、登良路站、南山商业中心站、科技园站、沙河东站,在世界之窗站与1号线接驳。2号线延伸段工程西起世界之窗站,沿线设侨城北站、安托山站、农园路站、香蜜湖站、香梅北站、景田站、莲花山站、广电中心站、市民中心站、彩田站、田面站,在华强路站与1号线接驳。公司此次中标的深圳地铁2号线工程土建2204标段工程为2站3区间,分别为工业八路站、招商东路站以及登良路~工业八路区间、工业八路~招商东路区间、招商东路~东港路区间。地铁区间隧道共计4800米,其中盾构推进3000米。该工程计划竣工日为2009年6月30日。特此公告。上海隧道工程股份有限公司董事会2007年8月2日