龙元建设关于福鼎(龙安)生态合成革产业园基础配套设施工程PPP项目预中标的提示性公告预中标结果公示公告证券代码:600491证券简称:龙元建设编号:临2016-085龙元建设集团股份有限公司关于福鼎(龙安)Th态合成革产业园基础配套设施工程PPP项目预中标的提示性公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。一、预中标项目概况根据福建招标与采购网(www.fjbid.gov.cn)发布的福鼎(龙安)生态合成革产业园基础配套设施项目(福鼎市龙安工业区纬七路一期、纬八路一期、经八路二期、经九路一期道路工程)PPP项目投资合作人二次招标中标公示,公司为该PPP项目投资合作人第一中标候选人。现将预中标结果公示有关内容公告如下:1、项目名称:福鼎(龙安)生态合成革产业园基础配套设施项目(福鼎市龙安工业区纬七路一期、纬八路一期、经八路二期、经九路一期道路工程)PPP项目2、预中标价:总投资11785.71万元3、采购单位:福鼎市龙安开发区管理委员会4、项目合作期:11年2个月,含建设期与运营期,其中建设期1年2个月,运营期10年二、风险提示1、该项目目前处于预中标结果公示阶段,公示期限2016年11月11日——2016年11月14日,本公司能否获得此次招标的《中标通知书》尚存在一定的不确定性。2、项目总投资、项目履行条款等均以正式合同为准。公司将根据该项目进展情况按规定及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。龙元建设集团股份有限公司董事会2016年11月11日1