中炬高新关于重大合同的进展情况公告中炬高新技术实业(集团)股份有限公司关于重大合同的进展情况公告特别提示本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。2007年4月13日,公司与广东中道投资管理有限公司(以下简称“中道公司”)签署了《中山站商业住宅区合作开发意向书》(以下简称“合作意向书”),对公司的中山站商住地进行深度开发,有关的合作议案已经公司第五届董事会第十次会议及公司2007年度第一次临时股东大会审议通过,详细内容请参阅2007年4月17日《中国证券报》、《上海证券报》或上海证券交易所网站(http//www.sse.com.cn)《关于合作开发中山站商业住宅区的公告(2007-006号)》。现将有关合作进展情况公告如下:1、《合作意向书》经公司股东大会审议生效后,公司已收到中道公司预付的合作开发资金人民币1亿元。2、项目公司已于2007年6月注册成立,公司名称:广东中汇合创房地产有限公司。3、2007年9月3日,中山市规划局火炬开发区分局对《广珠轻轨中山站片区控制性详细规划》方案进行了调整并公示;由于上述控制性规划调整的原因,2007年10月12日,公司与中道公司经友好协商,按照平等、自愿、公平和诚实信用的原则,就项目公司合作事宜签署了《备忘录》,内容如下:(1)项目公司第一期股权转让的相关履约时间顺延6个月;(2)公司已收到中道公司预付的合作资金1亿元,双方同意该笔款项作为项目公司第一期股权转让的预付金;(3)其他未涉及的事项仍按《合作意向书》中的条款执行。特此公告中炬高新技术实业(集团)股份有限公司董事会2007年10月12日