关于公司为第一中标候选人公示的提示性公告证券代码:002717证券简称:岭南园林公告编号:2016-132岭南园林股份有限公司关于公司为第一中标候选人公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。特别提示:根据临泉县公共资源交易网于2016年11月11日发布的临泉县2016年水网建设项目(环城水系景观绿化工程)评标结果公示,岭南园林股份有限公司(以下简称“公司”)、岭南园林设计有限公司(为公司的全资子公司,以下简称“岭南设计”)联合体为上述项目的第一中标候选人,项目总投资估算约4.9106亿元。该项目招标人为临泉县富泉投资有限责任公司,招标代理机构为安徽省招标集团股份有限公司。一、工程的主要情况1、项目名称:临泉县2016年水网建设项目(环城水系景观绿化工程)2、项目编号:JG2016-09-14203、建设内容及规模:白沟、阜临河、育才河、丰泉河等河道综合治理、绿化景观项目。上述范围内全部工程的地形测绘、勘察、设计、施工总承包。4、投资估算:约4.9106亿元(具体以实际签订合同为准)。5、资金来源:财政资金+政府融资6、计划工期:360个日历天。开工日期:以发包人或监理人发布的开工令为准。7、具体模式:本项目为设计、施工总承包(EPC)模式二、中标候选人公示内容详见本次中标候选人公示媒体临泉县人民政府信息公开网及临泉县公共资源交易网。三、对公司业绩影响1、本次公示项目投资估算金额约4.9106亿元(具体以实际签订合同为准),占公司2015年经审计营业收入的25.99%。本项目符合公司主营业务发展规划,有利于公司开拓在安徽省的生态规划设计及生态综合治理业务,扩大公司的市场空间,完善公司业务的区域布局。如该项目能够顺利中标且及时推进,该项目的实施将对公司未来的营业收入和利润产生一定的积极影响。2、本合作项目的履行不影响公司业务的独立性,公司不会因为履行该项目对甲方形成依赖。四、风险提示由于上述项目目前尚处于中标候选人公示期,在公示期内,公司仅为第一中标候选人,尚未收到中标通知书,也未进入项目正式合同签订阶段。该事项存在不确定性,敬请广大投资者注意投资风险。公司若能确定为最终中标人,还将履行相应的后续程序,公司若收到上述项目的《中标通知书》,将及时披露项目中标的有关情况。特此公告。岭南园林股份有限公司董事会二〇一六年十一月十一日