凯乐科技重大合同公告证券代码:600260证券简称:凯乐科技公告编号:临2012-040湖北凯乐科技股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容真实、准确、完整承担个别及连带责任。重要内容提示:●合同类型:军队房地产租赁合同●合同生效条件:合同经双方签字盖章后生效●合同履行期限:自2014年10月11日起,18年为一个租赁周期●对上市公司当期业绩的影响:本合同对公司今年的利润没有影响一、合同概述及董事会决议情况2012年11月12日湖北凯乐科技股份有限公司(以下简称“凯乐科技”)与北京军区房地产管理局塘沽办事处(以下简称“军区塘沽办”)签定了《军队房地产租赁合同》,本事项经2012年11月12日公司第七届董事会第二十三次会议审议通过。二、合同标的和对方当事人情况军区塘沽办将位于天津市河东区津塘路138号增2号场地面积54917平方米,出租给凯乐科技作为商业服务设施使用。军区塘沽办与凯乐科技没有构成关联交易。三、合同主要条款1、租赁期限自2014年10月11日起,18年为一个租赁周期。2、租金总额(人民币)贰亿柒仟万元整。年租金为(人民币)壹仟伍佰万元整。租金按半年结算。3、自本合同签订后十日内,凯乐科技按年租金额的百分之二十五向军区塘沽办支付房地产租赁保证金(人民币)叁佰柒拾伍万元整。4、本合同双方签字盖章后,须经具有相应审批权限的军队房地产管理部门审核批准,并加盖合同审核专用章后生效。5、本合同履行中发生争议的应当协商解决;协商不能解决的,双方可向当地仲裁机构申请仲裁或者向当地人民法院起诉。6、本合同未尽事宜另签补充合同。四、合同履行对上市公司的影响本合同对公司今年的利润没有影响。预计项目完成后,扣除建设费用、管理费用、租金等,在未来年度每年可为公司产生3500万元利润。五、合同履行的风险分析本合同存在因不可抗力原因、军事需要以及国家政策法规重大调整导致项目投资、租赁经营无法履行的风险。六、备查文件军队房地产租赁合同湖北凯乐科技股份有限公司董事会二○一二年十一月十二日