关于玉溪市海绵城市PPP项目中标的公告股票代码:000068股票简称:华控赛格公告编号:2016-66深圳华控赛格股份有限公司关于玉溪市海绵城市PPP项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。深圳华控赛格股份有限公司(以下简称“公司”或“华控赛格”)于2016年11月14日收到同方股份有限公司(以下简称“同方股份”)的消息,同方股份于同日收到玉溪市住房和城乡建设局(以下简称“采购人”)发来的《玉溪市海绵城市试点区玉溪大河以北片区海绵工程项目中标通知书》,确认以同方股份、华控赛格、中建三局集团有限公司、华东建筑设计研究院有限公司、中国葛洲坝集团第六工程有限公司组成的联合体为玉溪市海绵城市试点区玉溪大河以北片区海绵工程项目(以下简称“本项目”)的中标人。一、中标项目主要内容1、工程名称:玉溪市海绵城市试点区玉溪大河以北片区海绵工程项目2、中标单位:由同方股份,华控赛格,中建三局集团有限公司,华东建筑设计研究院有限公司,中国葛洲坝集团第六工程有限公司组成的联合体(以下简称“联合体”)。其中,非关联方中建三局集团有限公司,华东建筑设计研究院有限公司,中国葛洲坝集团第六工程有限公司将作为施工方参与本项目的建设。3、建设规模及成交价:本项目总投资约人民币141039.00万元,年度可用性服务费为14474.36万元/年,年度运营绩效服务费为800万元/年。4、主要建设内容:建筑与小区海绵化改造项目、城市公园湿地及透水性铺装海绵化改造项目、城市道路海绵化改造项目、排水管网改造工程和水系改造工程。5、合作期(特许经营期):17年(含建设期两年)二、联合体其他成员情况1、同方股份有限公司企业法人:周立业注册资本:296389.8951万元公司住所:北京市海淀区王庄路清华同方科技大厦A座30层主营业务:立足于信息技术和节能环保两大主营业务领域,形成了以“硬件终端+内容”为核心的互联网服务与终端产业链、“大数据+软件/硬件+平台/系统集成”的智慧城市产业链、“军用通信/保障+安全检查”的公共安全产业链、“建筑节能+工业节能+照明+污水处理/中水回用”全方位的节能环保产业链条。关联关系:1、华融泰是本公司控股股东,持有公司266103049股,占公司总股本的26.43%。同方股份通过下属全资子公司同方金融控股(深圳)有限公司,持有华融泰48%的股份。2、公司实际控制人、董事长黄俞先生为同方股份副董事长、总裁。按照《深圳证券交易所股票上市规则》10.1.3条第三项规定的情形,同方股份为公司的关联方,本次交易构成关联交易。截止2015年底,同方股份总资产5686083.59万元,营业收入2844728.42万元,归属于上市公司股东的净利润126159.34万元,归属于上市公司股东的净资产1765144.24万元。2、中建三局集团有限公司公司名称:中建三局集团有限公司类型:有限责任公司法定代表人:陈华元注册资本:800000万元成立日期:2003年12月29日公司住所:武汉市关ft路552号经营范围:各类建筑工程总承包、施工、咨询、建筑技术开发与转让、机械设备租赁、路桥建设,建筑工程、人防工程设计,商品混凝土的生产和批发(需持许可证、资质证经营的,凭许可证、资质证经营)。股权结构:中建三局房地产开发有限公司是中建三局集团有限公司控股股东,持有其99.9878%的股权,中建三局房地产开发有限公司持有其0.0122%的股权。公司与中建三局集团有限公司不存在关联关系。3、华东建筑设计研究院有限公司公司名称:华东建筑设计研究院有限公司类型:有限责任公司(法人独资)法定代表人:秦云注册资本:3000万元成立日期:1993年7月22日公司住所:上海市汉口路151号经营范围:资产管理、建筑专业建设工程设计、市政专业建筑工程设计、水利专业建设工程设计、公路专业建设工程设计、风景园林建设工程专项设计、建设装饰建设工程专项设计、幕墙建设工程专项设计、钢结构建设工程专项设计、智能化建设工程专项设计、照明建设工程专项设计、消防建设工程项目管理、城乡规划编制、工程勘察和测量、特种设备(压力管道)设计、建设工程招标代理、建设工程领域内的技术服务、技术装让、技术开发和技术咨询、从事货物及技术的进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)股权结构:华东建筑集团股份有限公司持有华东建筑设计研究院有限公司100%的股权。公司与华东建筑设计研究院有限公司不存在关联关系。4、中国葛洲坝集团第六工程有限公司公司名称:中国葛洲坝集团第六工程有限公司类型:有限责任公司法定代表人:李恩义注册资本:70000万元成立日期:1996年12月5日公司住所:云南省昆明市官渡区新亚洲体育城星都国际总部基地商务办公区19栋经营范围:承包各类水利水电建筑工程施工、港口与海岸工程、航道工程、房屋建筑工程、市政公用工程、土石方工程、公路和桥梁工程、消防安全工程、房屋拆迁工程(不含爆破);工程中介服务、工程检测技术服务;金属结构制作安装、室内外装饰装潢工程设计与施工;城市园林绿化、园林古建筑设计与施工;房地产开发;房地产经纪与代理、房屋租赁、物业管理服务;爆破设计施工四级(有效期至2019年4月20日)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)股权结构:中国葛洲坝集团股份有限公司是中国葛洲坝集团第六工程有限公司控股股东,持有其99%的股权,中国葛洲坝集团电力有限责任公司持有其1%的股权。公司与中国葛洲坝集团第六工程有限公司不存在关联关系。三、中标项目对公司的影响经玉溪市政府批准,本项目采用PPP(政府与社会资本合作)模式运作。接收中标通知书后,中标联合体将与采购人签订合同,并按合同约定与采购人指定的机构合资组建项目公司。待项目公司成立后,由项目公司与采购人签署正式PPP项目合同。项目公司在PPP合作期内自行承担项目运营费用、责任和风险,对本项目进行设计、投资、建设、运营、管理、维护等,依据项目年度考核结果获得相应的财政补贴。PPP合作期满后,项目公司应将上述项目资产及相关设施完好无偿移交给市政府或其指定机构。本次承接玉溪市海绵城市PPP项目能够加强公司在海绵城市项目建设方面的投资建设运营一体化的经营能力,提高公司在海绵城市建设领域的市场占有率;同时,为公司带来长期稳定的收益,促进公司盈利能力的提升。四、项目履行风险提示项目建设内容、项目成交价、项目履行条款等均以正式签署的合同为准。公司将根据后续合同签订的具体情况及时履行相关事宜的决策和审批程序,并依法履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告深圳华控赛格股份有限公司董事会二〇一六年十一月十五日