关于签订重大合同的公告天海融合防务装备技术股份有限公司关于签订重大合同的公告本公司全体董事、监事、高级管理人员保证公告内容真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。天海融合防务装备技术股份有限公司(以下简称“天海防务”或“公司”或“分包方”)与中交机电工程局有限公司(以下简称“中交机电”或“总包方”)于2016年11月12日签订了《多功能海上施工自升平台设计建造与交付分包合同》(以下简称“合同”),合同金额为12848万元。公司董事会现将合同主要情况公告如下:一、合同风险提示1、合同的生效条件:本合同由双方授权代表签字并盖章后立即生效。2、合同的履行期限为:2018年2月22日前。3、重大风险及重大不确定性:(1)该合同履行存在不可抗力造成影响的风险;(2)由于协议执行期限较长,存在一定的不确定性,提醒投资者注意风险。二、合同交易对方介绍交易对方:中交机电工程局有限公司注册号:110000015805779类型:其他有限责任公司住所:北京市石景ft区实兴大街30号院3号楼2层D-0023房间法定代表人:王俊注册资本:83333.2万元人民币成立日期:2013年04月16日经营期限:2013年04月16日至不约定期限经营范围:建设工程项目管理;施工总承包;货物进出口、代理进出口、技术进出口;销售机械设备;投资管理;项目投资;工程技术研究;技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;租赁机械设备(不含汽车租赁);维修机电设备。(领取本执照后,应到市住建委取得行政许可;应到市商务委备案。)主要内容合同合同名称《多功能海上施工自升平台设计建造与交付分包合同》合同号:CCCC-16ST-TJGH02签约方中交机电工程局有限公司合同金额12848万元生效条件本合同由双方授权代表签字并盖章后立即生效履约时限2018年2月22日前结算方式根据进度按合同约定比例结款其他合同条款中已对合同价格、付款办法、完工及交付、税金及保险、质量保证及售后服务、违约责任等方面做出明确规定。最近三个会计年度与上市公司发生的购销金额最近三个会计年度,公司与中交机电未发生过业务往来。履约能力分析中交机电工程局有限公司为国有企业,经分析其财务状况良好,具备很强的履约能力。交易对方与本公司不存在关联关系。三、合同的主要内容四、上述合同对上市公司的影响1、以上合同金额共计为12848万元,是公司2015年度营业收入的10.73%,根据项目进度,预计将对公司2017年、2018年上半年的经营业绩产生积极作用。2、以上合同的履行对公司业务的独立性无重大影响,公司主要业务不会因履行合同对上述合同当事人产生依赖性。五、备查文件1、《多功能海上施工自升平台设计建造与交付分包合同》。特此公告。天海融合防务装备技术股份有限公司董事会二〇一六年十一月十五日