龙元建设关于中标福鼎(龙安)生态合成革产业园基础配套设施工程PPP项目的公告中标公告证券代码:600491证券简称:龙元建设编号:临2016-086龙元建设集团股份有限公司关于中标福鼎(龙安)Th态合成革产业园基础配套设施工程PPP项目的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。公司于2016年11月12日披露了《龙元建设关于福鼎(龙安)生态合成革产业园基础配套设施工程PPP项目预中标的提示性公告》,现根据福建招标与采购网(www.fjbid.gov.cn)发布的福鼎(龙安)生态合成革产业园基础配套设施项目(福鼎市龙安工业区纬七路一期、纬八路一期、经八路二期、经九路一期道路工程)PPP项目投资合作人二次招标中标结果公示,公司为该项目的中标人。现将中标项目具体情况公告如下:一、中标项目概况1、项目名称:福鼎(龙安)生态合成革产业园基础配套设施项目(福鼎市龙安工业区纬七路一期、纬八路一期、经八路二期、经九路一期道路工程)PPP项目2、中标价:11785.71万元3、采购单位:福鼎市龙安开发区管理委员会4、项目合作期:11年2个月,含建设期与运营期,其中建设期1年2个月,运营期10年5、公示期:公示期为2016年11月15日至2016年11月24日二、中标对公司的影响本项目的中标有利于公司在PPP领域进一步积累项目经验,提升PPP业务市场竞争力,有利于进一步抓住市场机遇开拓PPP项目,推动公司业务的战略升级,对公司起到积极作用。三、风险提示成交金额、项目履行条款等以正式合同为准。公司将根据后续签订的合同具体情况及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。龙元建设集团股份有限公司董事会2016年11月15日1