关于公司收到《中标通知书》的公告证券代码:002717证券简称:岭南园林公告编号:2016-133岭南园林股份有限公司关于公司收到《中标通知书》的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。根据临泉县公共资源交易网于2016年11月11日发布的临泉县2016年水网建设项目(环城水系景观绿化工程)评标结果公示,岭南园林股份有限公司(以下简称“公司”)、岭南园林设计有限公司(为公司的全资子公司,以下简称“岭南设计”)联合体为上述项目的第一中标候选人。上述情况的具体内容详见公司于2016年11月11日在《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》、《证券日报》和巨潮资讯网(www.cninfo.com.cn)刊登的《关于公司为第一中标候选人公示的提示性公告》(公告编号2016-132)。2016年11月16日,公司收到招标人临泉县富泉投资有限责任公司及代理机构安徽省招标集团股份有限公司发出的《中标通知书》,确定公司为临泉县2016年水网建设项目(环城水系景观绿化工程)的中标人。《中标通知书》的主要内容如下:1、工程名称:临泉县2016年水网建设项目(环城水系景观绿化工程)。2、中标价款:426608819元(该中标价款按优惠率下浮折算,具体以实际签订合同为准)。3、工程地点:安徽省临泉县。4、中标范围:本项目为设计、施工总承包(EPC)模式,包含地形测绘、勘察、设计、施工总承包。具体范围详见招标文件。5、中标工期:360日历日,质保期(养护期)2年。6、开工日期:以发包人或监理人发布的开工令为准。截至本公告日,该项目尚未签订正式合同,项目具体内容及实施以正式合同条款为准,待合同签订后公司将履行相应的信息披露程序,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。岭南园林股份有限公司董事会二〇一六年十一月十六日