关于智慧吉首PPP项目PPP预中标成交结果公示的提示性公告证券代码:300044证券简称:赛为智能公告编号:2016-124深圳市赛为智能股份有限公司关于智慧吉首PPP项目PPP预中标成交结果公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。风险提示:由于目前智慧吉首PPP项目处于公示期阶段,公司尚未收到中标通知书,仍有未能中标该项目的可能,敬请投资者注意风险。一、预中标项目概况深圳市赛为智能股份有限公司(以下简称“公司”)参与了智慧吉首PPP项目的公开投标。该项目采购人:吉首市经济和信息化局,采购代理机构:湖南中技项目管理有限公司。根据中国湖南政府采购网(http://ccgp-hunan.gov.cn)2016年11月16日发布的智慧吉首PPP项目PPP预中标成交结果公示,公司已经评为预中标社会资本。现将预中标成交结果公示有关内容公告如下:1、项目名称:智慧吉首PPP项目2、政府采购计划编号:吉财采财-2016-2283、采购方式:公开招标4、预中标社会资本:深圳市赛为智能股份有限公司5、项目地点:吉首市6、项目建设规模及投资估算:本项目原设计静态总投资估算为97782.06万元,本着不重复建设指导思想,结合吉首市已经完成建设的实际情况把项目分为两期建设,一期工程静态投资估算为40000.5万元(不可预见费用在2017年支付,所以此费用算在一期工程静态投资中估算),二期工程静态投资估算为57781.56万元。7、项目经营期:本项目总建设期为5年,其中一期工程总建设期3年,二期工程总建设期2年。按照整体规划,分步建设的原则,各子项目计划施工周期以PPP合同工期为准。8、运作模式:本项目总体上拟采用“BOT”的模式进行运作。吉首市经济和信息化局作为本项目发起方及授权实施机构,通过公开招标方式选择社会资本,并指定政府方股东与社会资本共同出资组建项目公司。实施机构与项目公司签署本PPP项目合同,授权项目公司在项目合作期内负责本项目的投融资、勘察设计、建设、运营维护及移交等工作。具体如下:1)采用BOT(建设-运营-移交)运作模式:由项目公司负责该部分的投融资、勘察设计、建设、运营维护。2)合作期满后,项目公司将其运营维护的项目全部资产完好、无偿的移交给实施机构或市政府指定机构。9、成交条件:建安工程总造价税前下浮率为3.01%,全投资年回报率为6.499%。10、公示期限:2016年11月16日至2016年11月22日(5个工作日)。二、风险提示1、该项目目前处于预中标结果公示阶段,本公司能否获得此次招标的《中标通知书》尚存在一定的不确定性。2、项目总投资、项目履行条款等均以正式合同为准。公司将根据该项目进展情况按规定及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。深圳市赛为智能股份有限公司董事会二〇一六年十一月十七日