关于取得广东中山翠亨湿地公园工程EPC总承包项目中标通知书的公告证券代码:002431证券简称:棕榈股份公告编号:2016-148棕榈生态城镇发展股份有限公司关于取得广东中山翠亨湿地公园工程EPC总承包项目中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。棕榈生态城镇发展股份有限公司(以下简称“公司”)于2016年11月22日收到“广东中山翠亨湿地公园工程EPC总承包项目”(以下简称“该项目”)的《中标通知书》,确认公司为该项目的中标方,项目总投资额为33457.27万元。一、项目概况(一)工程名称:广东中山翠亨湿地公园工程EPC总承包项目(二)建设单位:中山翠亨新区工程项目建设管理中心(三)建设地点:中山市翠亨新区(四)建设规模:公园总面积625.6hm2(五)工程内容:设计、施工(含采购)(六)中标价:设计部分:投标报价491.21万元,下浮率20.50%;建安部分:投标报价32966.06万元,下浮率10.50%(七)完工时间:365个日历天二、交易对手方情况介绍中山翠亨新区工程项目建设管理中心是本项目的实施机构、建设单位。公司与中山翠亨新区工程项目建设管理中心不存在任何关联关系,最近一个会计年度公司未与其发生类似业务。中山翠亨新区工程项目建设管理中心是中山市翠亨新区设立的下属机构,具有良好的信用与支付能力。三、项目对公司业绩的影响项目总投资额为33457.27万元,公司2015年度经审计的营业收入为440050.75万元,该项目投资金额约占公司2015年度经审计的营业收入的7.60%。该项目签订正式合同并顺利实施后,将对公司未来年度经营业绩产生积极的影响。四、风险提示目前该项目尚未与建设单位签订合同,合同条款尚存在一定不确定性,签订具体合同后,公司将及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。棕榈生态城镇发展股份有限公司董事会2016年11月23日