关于瓮安县草塘“十二塘”景观工程(一期)PPP项目的中标(成交)公告证券代码:002140证券简称:东华科技公告编号:2016-061东华工程科技股份有限公司关于瓮安县草塘“十二塘”景观工程(一期)PPP项目的中标(成交)公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、工程中标概况2016年11月21日,东华工程科技股份有限公司(以下简称“本公司”或“公司”)从贵州省政府采购网(http://ccgp-guizhou.gov.cn)上获悉,由本公司作为牵头单位,联合星景生态建设投资(苏州)有限公司(以下简称“星景生态”)组成的联合体,已中标(成交)“瓮安县草塘“十二塘”景观工程(一期)PPP项目”。该PPP项目的采购人为瓮安县文化和旅游局,采购代理机构为贵州德建招投标代理有限公司;中标价为10亿元人民币(以实际确定的项目投资为准)。二、采购人及联合方情况该PPP项目的采购人为瓮安县文化和旅游局,系瓮安县政府工作部门,联系地址在贵州省瓮安县行政新区C栋。本公司与瓮安县文化和旅游局不存在关联关系,最近一个会计年度未发生业务往来。本公司与星景生态组成该PPP项目的投标联合体。星景生态成立于1996年11月,法定代表人为陈祥华先生,注册资本为3512万元,注册地在苏州高新区何ft路银枫大厦,主要从事投资与资产管理、项目管理与咨询、生态湿地修复与保护、水生态治理与保护、城市景观、园林绿化及养护、风景园林规划设计、城市绿地及生态湿地的运营养护等。本公司与星景生态不存在关联关系,最近一个会计年度未发生业务往来。三、工程主要条款1、项目名称:瓮安县草塘“十二塘”景观工程(一期)PPP项目。2、中标价:10亿元人民币。3、建设范围:瓮安县草塘“十二塘”景观工程(一期)总规划面积3176511平方米,建设范围包括古草塘、龙见塘、马露塘、普安塘、樱花ft、天心塘景观工程。4、运营维护:基础设施的日常养护、园林绿化的养护等。5、项目运作方式:采用“DBFO”(设计-建设-融资-运营维护)的方式;在“DBFO”运作模式下,本公司将与星景生态、瓮安县文化和旅游局授权的出资代表共同出资组建项目公司,由项目公司负责该PPP项目的设计、融资、建设及基础设施、生态景观工程的日常管理及维护建设服务及运营维护服务。6、项目回报机制:该PPP项目采用政府付费机制。政府方通过支付建设服务费来购买项目公司提供的“投融资、建设”旅游景区基础设施及生态景观的建设服务,以及由政府方向项目公司支付景区基础设施生态景观的运营维护费来购买项目公司提供的“运营、维护”服务。支付服务费用的资金来源于瓮安县政府的财政预算。7、建设或服务时间:该PPP项目合作期限为10年,其中:建设期2年,保修期1年,运营维护期7年。四、工程中标对公司的影响1、对公司财务状况的影响该PPP项目中标价为10亿元,建设期限为2年,年均中标价格约占本公司2015年度经审计营业收入的13.76%;该PPP项目合作期限为10年,若项目顺利履行,预计对本公司2016至2026年经营业绩产生影响。2、对公司业务的影响该PPP项目中标,标志着本公司成功介入园林生态等市政工程领域,对优化本公司业务结构具有影响。五、可能存在的风险根据贵州省政府采购网《瓮安县草塘“十二塘”景观工程(一期)PPP项目中标(成交)公告》及招投标文件等规定,本公司将联合星景生态、瓮安县文化和旅游局授权的出资代表共同出资组建项目公司,并由项目公司与瓮安县文化和旅游局签订《瓮安县草塘“十二塘”景观工程(一期)PPP项目合同》,合同条款尚存在不确定性。出资组建项目公司属对外投资事项,本公司尚应履行相应的申报审批程序。本公司目前尚未收到《中标通知书》,敬请投资者注意投资风险。六、其他相关说明1、本公司将按有关规定披露该PPP项目进展情况。2、备查文件:贵州省政府采购网关于瓮安县草塘“十二塘”景观工程(一期)PPP项目中标(成交)公告。特此公告。东华工程科技股份有限公司董事会二○一六年十一月二十二日