关于取得韶关始兴县城市绿地系统建设工程设计、施工总承包项目中标通知书的公告证券代码:002431证券简称:棕榈股份公告编号:2016-150棕榈生态城镇发展股份有限公司关于取得韶关始兴县城市绿地系统建设工程设计、施工总承包项目中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。棕榈生态城镇发展股份有限公司(以下简称“公司”)于2016年11月24日收到“始兴县城市绿地系统建设工程设计、施工总承包项目”(以下简称“该项目”)的《中标通知书》,确认公司为该项目的中标人,项目中标价为42212.52万元。一、项目概况(一)工程名称:始兴县城市绿地系统建设工程设计、施工总承包项目(二)招标人:始兴县政府投资建设项目代建管理局(三)中标价:42212.52万元(建安工程费:41250.57万元,下浮率8.50%;设计费:961.95万元,下浮率20.50%)。二、交易对手方情况介绍始兴县政府投资建设项目代建管理局是始兴县人民政府投资非经营性项目的代建管理工作机构,具有良好的信用与支付能力。公司与始兴县政府投资建设项目代建管理局不存在任何关联关系,最近一个会计年度公司未与其发生类似业务。三、项目对公司业绩的影响项目总投资额为42212.52万元,公司2015年度经审计的营业收入为440050.75万元,该项目投资金额约占公司2015年度经审计的营业收入的9.59%。该项目签订正式合同并顺利实施后,将对公司未来年度经营业绩产生积极的影响。四、风险提示目前该项目尚未与招标单位签订合同,合同签订时间、合同条款尚存在一定不确定性,签订具体合同后,公司将及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。棕榈生态城镇发展股份有限公司董事会2016年11月24日