智慧能源关于子公司项目中标的提示性公告证券代码:600869股票简称:智慧能源编号:临2016-166债券代码:136317债券简称:15智慧01债券代码:136441债券简称:15智慧02远东智慧能源股份有限公司关于子公司项目中标的提示性公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。根据远东智慧能源股份有限公司(以下简称“公司”)《信息披露事务管理制度》:“为保证所有投资者获取信息的公平、准确、完整,并及时了解公司经营动态,公司将增加主动性信息披露的内容:包括重点客户(如国家电网、南方电网)的中标信息及其他业务单位上千万元的合同”,现将上述中标合同情况披露如下:一、战略客户中标情况中标单位客户名称产品类别合同总价(万元)上海艾能电力工程有限公司常熟福ft光伏发电有限公司EPC工程总承包30675.34安徽电缆股份有限公司中国核电工程有限公司智能核级电缆8359.18远东电缆有限公司北京恒华伟业科技股份有限公司智能工厂电缆1566.20合计40600.722016年11月14日至本公告日,上述战略客户合同订单的确定金额合计为40600.72万元。公司控股子公司上海艾能电力工程有限公司具有电力行业(送电工程、变电工程)专业甲级和电力行业乙级资质,本次项目合同中标前接连获得府谷县矽盟电力、广西永旺农业,吉林秋林发电的光伏发电EPC总承包合同,本年度内前述EPC总承包合同总计8.24亿元。此次EPC工程总承包合同的签署及履行标志着公司在智慧能源和智慧城市领域进一步具备了从规划设计-产品供应-施工安装-运营维护-能效管控-总包服务的全价值链实施的能力,对于公司优化拓展新能源领域的产品和市场有着积极意义。公司控股子公司安徽电缆股份有限公司本年度已中标国家级自主核电关键技术项目“华龙一号”1.38亿元,研发的“华龙一号”严酷环境用电缆产品获得《国防科学技术成果鉴定证书》,填补了国内空白,产品性能达到了国际同类产品的先进水平,实现核电关键技术国产化。此次为中国核电田湾核电站5、6号机组项目提供核电站K3中压电力电缆,是公司科研能力、技术水平和制造能力得到认可的充分表现,进一步稳固了公司在核级电缆领域的领军地位,也为公司持续开拓海外市场奠定了坚实的基础。二、南方电网中标情况2016年11月14日至本公告日,南方电网公司公示了其招标采购项目中标人名单,公司子公司远东电缆有限公司为项目中标人之一。中标单位项目名称产品类别远东电缆有限公司贵州电网有限责任公司2016年第二批省级集中采购物资(材料)框架招标智能电网电缆(包2、包5)贵州电网有限责任公司2016年第二批省级集中采购物资(材料)框架招标项目中标具体金额待定。上述中标合同将对公司2016年度经营业绩产生积极影响,但不影响公司经营的独立性。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。远东智慧能源股份有限公司董事会二○一六年十一月二十五日