关于中标2016年工业强基工程(第二批)项目的公告证券代码:300503证券简称:昊志机电公告编号:2016-055广州市昊志机电股份有限公司关于中标2016年工业强基工程(第二批)项目的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,广州市昊志机电股份有限公司(以下简称“公司”)收到中招国际招标有限公司(工业和信息化部招标代理机构)送达的2016年工业强基工程(第二批)中标通知书,现将具体情况公告如下:一、中标项目基本情况项目名称:超精密静压电主轴产业化技术改造项目项目承担单位:广州市昊志机电股份有限公司项目总投资:人民币10000万元(壹亿元整)项目实施年限:2016年06月-2019年05月二、项目实施目标和建设内容本项目计划扩建超精密静压电主轴生产线,通过从国内、外购进多台高精密的生产检测设备仪器,提高产品加工精度和质量,并新增年产1800支超精密静压电主轴的产能,技术水平为国际先进水平。项目完成后,将提升公司产品的性能和市场竞争力,实现进口替代。三、项目总投资预算及专项资金的管理和使用本项目总投资预算10000万元,工业和信息化部根据公司年度和目标完成情况进行考核,拟批复专项资金不超过2000万元,合同签署后将根据财政预算计划下达第一笔专项资金,在验收合格后根据项目执行情况,按有关规定下达第二笔专项资金。公司将对核拨的经费实行专款专用,单独列账,确保项目顺利实施完成。四、中标项目进展及对公司的影响截至本公告日,公司尚未与工业和信息化部签订项目合同书,也尚未收到相关资金。按照企业会计准则的相关规定,由于本次专项资金全部和资产相关,收到专项资金后,公司将专项资金计入递延收益,并在相关资产使用寿命内平均分配,计入当期损益。本项目专项资金将对公司未来经营业绩产生一定积极影响,请广大投资者注意投资风险。五、备查文件1.中标通知书特此公告。广州市昊志机电股份有限公司董事会2016年11月24日