北部湾旅关于博康智能信息技术有限公司预中标“贵阳市高清视频监控平台三期项目”的公告证券代码:603869证券简称:北部湾旅公告编号:临2016-085北部湾旅游股份有限公司关于博康智能信息技术有限公司预中标“贵阳市高清视频监控平台三期项目”的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。一、预中标项目概况北部湾旅游股份有限公司(以下简称“公司”或“本公司”)的全资子公司博康智能信息技术有限公司(以下简称“博康信息”)近期参与了“贵阳市高清视频监控平台三期项目”(交易编号2016-ZFCG-1366)第一品目设备的投标。2016年11月23日,贵阳市公共资源交易监管网的(www.gyggzy.cn)发布了《贵阳市高清视频监控平台三期项目中标候选人公示》,博康信息确定为本项目中环筑安保圈卡口系统、数据及4G无线网、技防资源整合平台的第一候选供应商,现将相关预中标情况提示如下:1、项目名称:贵阳市高清视频监控平台三期项目2、招标人:贵阳市公安交通管理局3、中标内容:环筑安保圈卡口系统、数据及4G无线网、技防资源整合平台4、第一候选供应商:博康智能信息技术有限公司5、中标金额:79968880元6、供应商地址:贵州省贵阳市南明区花果园国际中心3号楼B座2607室二、预中标项目对上市公司的影响该项目中标后,其合同的履行将对公司未来的经营业绩产生积极的影响,有利于公司未来营业收入的增加。三、预中标项目风险提示该项目目前处于预中标结果公示阶段,公司能否成为最终中标供应商尚存在一定的不确定性。公司将根据事项进展情况,按照《上海证券交易所股票上市规则》等有关要求及时披露后续进展情况,敬请投资者注意投资风险。特此公告。北部湾旅游股份有限公司董事会2016年11月23日