关于收到中标通知书的公告证券代码:300020证券简称:银江股份公告编号:2016-106银江股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2016年11月14日,银江股份有限公司(以下简称“公司”)在中国证监会指定的创业板信息披露网站上刊登了《关于项目预中标的提示性公告》(公告编号:2016-102)。公司于近日收到采购人章丘市公安局、采购代理机构ft东海逸恒安项目管理有限公司和监督机构章丘市政府采购中心发来的《中标通知书》,现公告如下:一、主要内容1、招标人:章丘市公安局2、中标社会资本:银江股份有限公司3、项目名称:章丘市智慧城市视频监控“天网”工程PPP项目社会资本采购(项目编号:ZQCG2016-306/HYHA2016-480)4、中标条件:项目投资额度:9598万元;年运营维护费:240万元;年化投资收益率:5%5、项目内容:社会资本与章丘市人民政府签订《章丘市智慧城市视频监控“天网”工程PPP项目合同》,并成立项目公司,项目公司承担项目报批、设计、投融资、建设、运营、维护和用户服务职责,运营期间政府支付运营补贴。6、2016年,公司未与该项目招标人发生类似业务,公司与该项目招标人不存在任何关联关系。二、对公司的影响该项目对公司转型发展,全国智慧城市项目整体战略具有重要意义;本项目中公司运用PPP模式进行智慧城市建设,项目目前正在签署正式合同,合同履行将对公司未来年度经营业绩将产生积极影响,并形成公司新的利润增长点;有利于维护公司与当地政府的良好合作关系,夯实在ft东区域的市场基础。本项目中标不影响公司的业务独立性。三、风险提示该PPP项目公司已中标,但项目尚未签订正式合同,具体合同内容和条款等目前尚不能完全确定,以最终合同及执行情况为准。公司将根据相关实际进展及时履行信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。银江股份有限公司董事会2016年11月28日