关于子公司已中标项目正式签订合同的公告证券代码:300420证券简称:五洋科技公告编号:2016-063徐州五洋科技股份有限公司关于子公司已中标项目正式签订合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。徐州五洋科技股份有限公司(以下简称“公司”)于2016年10月18日收到全资子公司深圳市伟创自动化设备有限公司(以下简称“伟创自动化”)的通知,伟创自动化收到“云南省阜外心血管医院和云南泛亚国际心血管病医院地下机械式立体停车场投资经营管理服务项目(招标编号:O5300000000316002045)”中标通知书。公司对相关中标情况进行了披露,详见于2016年10月19日在中国证监会指定创业板信息披露网站刊登的《关于全资子公司收到云南省阜外心血管医院和云南泛亚国际心血管病医院BOT项目中标通知书的公告》公告编号:2016-057。近日,伟创自动化与云南阜外心血管病医院投资有限公司正式签署《云南省阜外心血管病医院和云南泛亚国际心血管病医院地下机械式立体停车场投资经营管理服务合同》,具体情况公告如下:一、合同交易对方介绍1、基本情况企业名称:云南阜外心血管病医院投资有限公司统一社会信用代码:91530000091339949D类型:有限责任公司(法人独资)法定代表人:彭斌启注册资本:101000万元人民币成立日期:2014年02月24日经营范围:医院投资及对所投资项目进行管理。关联关系:与本公司不存在关联关系。2、最近三个会计年度交易对方与公司未发生业务。二、合同的主要内容委托人(甲方):云南阜外心血管病医院投资有限公司受托人(乙方):深圳市伟创自动化设备有限公司1、投资范围和委托经营范围以BOT方式对云南省阜外心血管病医院和云南泛亚国际心血管病医院的地下机械式立体停车场进行投资,实行以投资、建设、经营、管理为一体的模式。第一步:计划在医院开业(2016年12月30日)的同时,乙方负责完成院内地下一层、二层所有机械车位的基础施工,同时完成地下室一层700个机械停车位的安装并投入使用。第二步:医院所有床位投入使用后,随着停车需求量增加,逐步开放地下二层部分区域作为一般停车位使用,在医院内停车位使用率达到80%的情况下,对地下二层701个机械停车位进行设备安装,于设备到场90天内安装完毕并投入使用。若规划部门要求:车位必须满足规划条件方可验收,乙方必须在2017年9月30日前全部安装完成并投入使用。乙方投资范围包括机械停车设备购置费、基础土建费、非机动车停车场相关设施配套费、管理费、税费等,即除本条“甲方机械停车区域已施工内容”外,乙方经营停车场所必须的投资。2、委托经营期限:本合同委托经营管理期限为12年。委托经营管理期限自(依据招标文件投标申请人须知前附表)2017年9月30日起至2029年9月30日止。3、乙方经营管理政策依据:昆明市政府规定的现行有效的有关停车场管理收费的相关规定。4、停车场投资费用停车场投资费用2690.76万元(大写:贰仟陆佰玖拾万柒仟陆佰元整),由乙方承担。甲方将12年的经营权免费出让给乙方。经营期限到期,乙方投入的所有设备归甲方所有。5、建设期履约保函在签订项目协议书后的15个工作日内提交由中国境内知名银行开出或转开的以甲方为受益人、金额为269.076万元(大写:贰佰陆拾玖万零柒佰陆拾元整)的履约保函,本保函的有效期限自签发之日至规划验收合格之日止(首次保函期限为2年)。甲方收到履约保函后,根据乙方履行本协议的情况,按下列的约定提取履约保函:⑴乙方不按双方约定的时间及时签署双方已达成一致的《BOT投资经营管理合同》,甲方有权从履约保函中提取2%作为赔偿。⑵乙方原因超过双方约定的开工日期30日以上,甲方有权从履约保函中提取3%作为违约赔偿。⑶乙方原因未按照本协议约定的时间进行试运行,且超过约定日期30日以上,甲方有权从履约保函中提取3%作为违约赔偿。在乙方不纠正违约的情况下,甲方可依同一违约事由对保函为重复提取,直至乙方完全履约(此时乙方如仍继续履行协议,则应将履约保函数额不齐)或直至甲方没收保函中全部保证金并解除本协议。三、合同对公司的影响本合同的正式签订将对公司在立体车库业务从设备提供商向投资、建设、运营一体化延伸带来积极影响,对公司以后年度经营业绩将产生积极的影响。四、合同风险提示合同的执行存在一定周期,在实际履行过程中遇到不可预计的或不可抗力等因素的影响,可能会导致协议部分内容或全部内容无法履行或终止的风险。敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。五、备查文件1、《云南省阜外心血管病医院和云南泛亚国际心血管病医院地下机械式立体停车场投资经营管理服务合同》特此公告。徐州五洋科技股份有限公司董事会2016年11月30日