关于参股公司重庆亚德科技股份有限公司收到中标通知书的公告证券代码:000566证券简称:海南海药公告编号:2016-123海南海药股份有限公司关于参股公司重庆亚德科技股份有限公司收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。海南海药股份有限公司(以下简称“海南海药”)近期收到参股公司重庆亚德科技股份有限公司(以下简称“亚德科技”)的通知,根据贵州省公共资源交易中心发布中标公告信息,亚德科技成功中标贵州省基层电子健康档案信息系统采购项目。一、项目对方介绍此次招标系贵州省政府采购行为。采购单位贵州省卫生和计划生育委员会为贵州省政府组成部门,具备较强的履约能力。二、中标项目情况项目名称:基层电子健康档案信息系统采购项目项目编号:GZWH-2016-7118中标供应商:重庆亚德科技股份有限公司中标金额:9160000元项目概况:为全省或辖区居民提供健康教育服务,包括普及性教育和针对特定目标人群(如慢病、精神疾病、传染病、妇女儿童、老年人等)的教育,并对教育效果做出评价。具体功能包括:资源库管理(含非意愿妊娠预防)、信息推送服务、健康教育服务登记、健康教育评价。建设工期:在2017年10月31日前完成。主要建设内容:1、省级人口健康信息平台基础架构与基本功能、信息资源数据中心建设及数据质量控制系统、平台应用功能、平台安全保障体系建设;2、平台信息标准规范建设;3、省级数据采集与共享平台建设(含市州平台、区县平台、省级业务系统、国家平台数据交换共享);4、平台运行维护;5、9个市州平台+每个市州平台1个县级平台+2个直管县平台+贵安新区平台建设及数据接入;6、医院前置综合数据交换系统。三、对公司的影响本次中标,为亚德科技从川渝优势迈出,走向全国奠定了坚实基础。通过本项目的建设,结合亚德科技自主搭建的“医事通”医疗健康云应用平台,未来有望配合地方政府打造好“人口全覆盖、全生命周期”的综合健康医疗云平台,为当地人民提供专业的医疗健康服务。海南海药将从产业融合、资源共享与合作等方面提供支持,进一步推动公司医疗健康运营业务的规模化发展。四、风险提示截止公告日,亚德科技已收到《中标通知书》,尚未签署正式合同,亚德科技将尽快与招标方签订合同,确定交易具体条款。敬请广大投资者注意投资风险。五、备查文件《中标通知书》特此公告海南海药股份有限公司董事会二〇一六年十二月二日