关于PPP项目预中标的提示性公告证券代码:300098证券简称:高新兴公告编号:2016-102高新兴科技集团股份有限公司关于PPP项目预中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近期,高新兴科技集团股份有限公司(以下简称“公司”)与佳都新太科技股份有限公司(以下简称“佳都科技”)参与了清远市基于城市综合管理信息平台的社会治安、智能交通和市政管理视频监控系统工程PPP项目的竞争性磋商采购,被确定为预中标单位,现将相关预中标情况公告如下:一、预中标项目情况:1、PPP项目编号:CLPSP16QY02ZC722、PPP项目名称:清远市基于城市综合管理信息平台的社会治安、智能交通和市政管理视频监控系统工程PPP项目3、采购方式:竞争性磋商4、预中标、成交社会资本名称:“高新兴科技集团股份有限公司”和“佳都新太科技股份有限公司”联合体5、预中标、成交标的名称:公安指挥中心系统、社会治安监控系统、智能交通系统建设。6、预中标公示期限(不得少于5个工作日):自2016年11月30日至2016年12月7日止。7、预中标项目建设内容:本次中标的PPP项目建设内容主要包括公安指挥中心、社会治安监控系统、智能交通系统。公安指挥中心建设内容包括将市局治安视频监控中心、智能交通指挥中心、三台合一接处警中心、决策室合并建设,在升级改造市局三台合一的基础上,建立集110接处警、治安视频监控、智能交通管理、指挥调度等功能为一体的市局综合监控指挥中心,实现警务调度、视频监控、交通指挥的扁平化、精细化管理,综合监控指挥中心设置高清大屏显示系统、中心机房部署相关应用系统的支撑服务器、精密空调等配套系统。社会治安监控系统建设内容包括清城区治安监控一类点1050个,治安卡口15个,清新区治安卡口8个。智能交通系统建设涵盖交警外场设施的新建和改造、交警支队指挥中心以及平台软件和运行环境的搭建,具体包括信号控制系统、卡口式电子警察系统、交通信息采集系统、交通诱导系统、交通视频监控系统、交通治安卡口系统、智能交通管控平台等。二、中标事项对公司的影响1、本项目中标将对公司的经营业绩产生积极影响。2、本项目不会对本公司的业务独立性产生重大影响。三、风险提示本项目处于中标信息公示阶段,公司与佳都科技联合体最终能否中标并取得正式的《中标通知书》存在不确定性,敬请投资者关注投资风险。四、其他相关说明1、公司与项目实施单位清远市公安局及招标代理机构广东采联采购招标有限公司不存在关联关系。2、公司将按规定及时披露该项目最终中标结果及合同签订情况,并在定期报告中披露相关合同的履行情况。特此公告。高新兴科技集团股份有限公司董事会二〇一六年十一月三十日