佳都科技关于PPP项目预中标公告证券代码:600728证券简称:佳都科技公告编号:2016-139佳都新太科技股份有限公司关于PPP项目预中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近期,佳都新太科技股份有限公司(以下简称“公司”)与高新兴科技集团股份有限公司(以下简称“高新兴”)参与了清远市基于城市综合管理信息平台的社会治安、智能交通和市政管理视频监控系统工程PPP项目的竞争性磋商采购,被确定为预中标单位,现将相关预中标情况公告如下:一、预中标项目情况:1、PPP项目编号:CLPSP16QY02ZC722、PPP项目名称:清远市基于城市综合管理信息平台的社会治安、智能交通和市政管理视频监控系统工程PPP项目3、采购方式:竞争性磋商4、预中标、成交社会资本名称:“高新兴科技集团股份有限公司”和“佳都新太科技股份有限公司”联合体5、预中标、成交标的名称:公安指挥中心系统、社会治安监控系统、智能交通系统建设。6、预中标公示期限(不得少于5个工作日):自2016年11月30日至2016年12月7日止。7、预中标项目建设内容:本次中标的PPP项目建设内容主要包括公安指挥中心系统、社会治安监控系统、智能交通系统。公安指挥中心建设内容包括将市局治安视频监控中心、智能交通指挥中心、三台合一接处警中心、决策室合并建设,在升级改造市局三台合一的基础上,建立集110接处警、治安视频监控、智能交通管理、指挥调度等功能为一体的市局综合监控指挥中心,实现警务调度、视频监控、交通指挥的扁平化、精细化管理,综合监控指挥中心设置高清大屏显示系统、中心机房部署相关应用系统的支撑服务器、精密空调等配套系统。社会治安监控系统建设内容包括清城区治安监控一类点1050个,治安卡口15个,清新区治安卡口8个。智能交通系统建设内容包括智能交通建设涵盖交警外场设施的新建和改造、交警支队指挥中心以及平台软件和运行环境的搭建。二、预中标项目对公司的影响本次预中标PPP项目对公司经营业绩将有积极影响。三、预中标项目风险提示本项目处于中标信息公示阶段,公司最终能否中标并取得正式的《中标通知书》存在不确定性,敬请投资者关注投资风险。特此公告。佳都新太科技股份有限公司2016年11月30日