太极实业关于子公司特别重大合同的进展公告证券代码:600667证券简称:太极实业公告编号:临2016-067债券代码:122306、122347债券简称:13太极01、13太极02无锡市太极实业股份有限公司关于子公司特别重大合同的进展公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。一、前期审议情况无锡市太极实业股份有限公司(以下简称“公司”)于2016年11月21日召开第八届董事会第四次会议,审议通过了《关于子公司十一科技签署合肥长鑫设计与总承包项目重大合同的议案》(相关事项及合同条款详见2016年11月22日刊登在上海证券报、中国证券报及上海证券交易所网站www.sse.com.cn的《无锡市太极实业股份有限公司关于子公司十一科技拟签订特别重大合同的公告》,公告编号:临2016-063)。二、合同签署情况11月29日,子公司十一科技与合肥长鑫集成电路有限责任公司完成签署《长鑫12吋存储器晶圆制造基地项目建设工程EPC总承包合同》,合同金额66.86亿元,合同自签订之日起生效。上述合同的签订巩固了子公司十一科技半导体行业EPC领先地位,对新业务开拓和公司业绩产生积极影响。三、备查文件1、《长鑫12吋存储器晶圆制造基地项目建设工程EPC总承包合同》;特此公告。无锡市太极实业股份有限公司董事会2016年12月1日