乾景园林重大工程中标公告证券代码:603778证券简称:乾景园林公告编号:临2016-066北京乾景园林股份有限公司重大工程中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。公司于2016年11月29日发布了关于“兰州科天水性科技产业园健康科技体验馆景观工程项目”的《重大工程预中标公告》(临2016-065)。近日,公司收到兰州科天健康科技股份有限公司(以下简称“招标人”)委托的招标代理机构中航技国际经贸发展有限公司甘肃分公司发来的《中标通知书》。确认公司为“兰州科天水性科技产业园健康科技体验馆景观工程项目”(以下简称“本项目”)的中标单位。本项目位于甘肃省兰州市,中标金额为人民币9968.273797万元。一、中标项目主要内容1、工程名称:兰州科天水性科技产业园健康科技体验馆景观工程项目2、中标人:北京乾景园林股份有限公司3、中标金额:人民币9968.273797万元4、项目工期:203日历天二、交易对方情况介绍兰州科天健康科技股份有限公司成立于2016年1月7日;法定代表人为王武生;注册资本为:30000万元人民币;住所为:甘肃省兰州市兰州新区昆仑ft大道3949号科天水性科技产业园;经营范围为:医疗器械、避孕套、医用新材料的研发、生产、销售(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。三、中标项目对公司的影响如本项目签订正式合同并顺利实施后,将对公司2017年度的经营业绩产生积极的影响。四、项目履行风险提示接到中标通知书后,公司将与招标人签署项目合同。项目建设内容、结算及付款方式等具体内容均以正式合同为准。公司将根据该项目进展情况按规定及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。北京乾景园林股份有限公司董事会2016年11月30日