关于B/S/H/项目中标的公告证券代码:300279证券简称:和晶科技公告编号:2016-128无锡和晶科技股份有限公司关于B/S/H/项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、项目主要内容无锡和晶科技股份有限公司(以下简称“公司”)于近日收到B/S/H/(中文名称为“博西家用电器投资(中国)有限公司”)的通知,确认公司为“RefrigerationElectronicModuleDE103(DE103冰箱变频控制器)”项目的中标人。公司将根据B/S/H/的实际经营计划,向其供应B/S/H/“DE103”冰箱变频控制器,本项目的总金额为190183672元(单位:人民币元,下同),自该产品投产开始(拟定自2018年开始正式投产)分4年履行完成。依据合同约定,4年期满后,双方如未提出异议,本项目合作期限可顺延2年,则本项目累计总金额预计可达到3.10亿元。二、交易对方情况介绍1、公司名称:博西家用电器投资(中国)有限公司2、统一社会信用代码:3200004000043693、公司类型:有限责任公司(外国法人独资)4、法定代表人:盖尔克(ROLANDGERKE)5、注册资本:26253.60万元美元6、住所:江苏省南京市中山路129号中南国际大厦21楼7、营业期限:2010年10月28日至2060年10月27日8、B/S/H/(博西家用电器投资(中国)有限公司)是德国博西家用电器集团的外商投资全资子公司,作为博西家电在华地区总部,其主要职能是投资和管理所有在华投资的六家子公司,包括位于南京、无锡、安徽滁州的四家生产基地,以及销售公司和售后服务公司,提供子公司所需要的财务、人事、信息技术、供应链管理等服务。目前博西家用电器集团在华生产和销售的产品品类包括家用电冰箱、洗衣机、厨房电器、电热水器、小家电产品以及进口产品如洗碗机和烤箱,销售的主要品牌为西门子家电、博世家电、嘉格纳、康西达,其中的西门子家电品牌长期占据中国家电市场第一外资品牌地位。公司与B/S/H/(博西家用电器投资(中国)有限公司)不存在关联关系。9、博西家用电器集团是欧洲最大的家电产品制造商,也是全球家电行业领导者之一,具有雄厚的资金实力和良好的信用,B/S/H/(博西家用电器投资(中国)有限公司)作为其全资子公司,于2011年底被南京市人民政府认定为南京市首家跨国公司地区总部,于2012年8月31日被认定为江苏省首批跨国公司功能性机构之一,具有良好的履约能力。三、项目履行对公司的影响1、公司现有业务板块中的和晶智造业务原来定位于面向白色家电的智能控制器,经过公司整体战略调整,基于公司在长期发展过程中形成了稳定的、高水平的大规模综合硬件制造能力,新的定位是作为智能硬件的制造基地,为公司整体战略的实施提供硬件支持。在原有家电业务方面,公司将优化客户结构,提升高端、优质客户的比重,博西家用电器集团作为全球家电行业领导者之一,是和晶智造业务板块中家电控制器领域的重要高端客户之一,本次项目中标客观体现出公司在研发、制造、管理、质控、服务等综合能力得到了全球行业领先企业的认可,体现了公司在硬件制造能力方面的综合竞争实力。本项目的总金额为190183672元,占公司最近一个会计年度(2015年度)经审计营业收入的;若本项目履行期限顺延至6年,则项目累计总金额预计可达到3.10亿元,占公司最近一个会计年度(2015年度)经审计营业收入的39.39。本项目履行期内,对公司的经营业绩产生积极影响。2、本项目履行不会影响公司的业务独立性,公司及和晶智造板块不会因履行本项目而对上述客户产生重大依赖。四、风险提示1、本项目属于长期性项目,项目总金额为190183672元,自该产品投产开始(拟定自2018年开始正式投产)分4年履行完成。4年期满后,双方如未提出异议,本项目合作期限可顺延2年,项目累计总金额预计可达到3.10亿元。但具体实施还需根据实际订单确定。2、本项目的履行存在一定的周期,在实际履行过程中,受市场因素的变化,或履约延误、违约以及受不可抗力等影响履约能力存在不确定性风险。3、本项目的签订不影响公司当期(2016年度)业绩。预计对公司未来的经营业绩产生积极影响,在项目履行期内,对经营业绩的影响值暂不明确,实际收入需以会计师事务所审计确认的数据为准。五、审议程序本项目属于公司日常经营事项,根据《深圳证券交易所创业板股票上市规则》、《公司章程》等相关规定,不需要提交公司董事会审议,独立董事也无需发表独立意见。特此公告。无锡和晶科技股份有限公司董事会2016年12月5日