关于签订重大合同的公告证券代码:300212证券简称:易华录公告编号:2016-087北京易华录信息技术股份有限公司关于签订重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。北京易华录信息技术股份有限公司(以下简称“乙方”)于2016年9月19日在巨潮资讯网发布了《重大项目预成交公告》(公告编号:2016-067),公司成为“蓬莱市“智慧蓬莱”建设运营PPP项目”的预成交单位。近日,公司收到采购单位蓬莱市政府信息中心和采购代理机构山东元亨工程咨询有限公司共同签发的成交通知书,并与蓬莱市政府信息中心(以下简称“甲方”)签订了《蓬莱市“智慧蓬莱”建设项目PPP项目合同》(以下简称“项目合同”),项目总投资124262万元。一、合同风险提示1、合同的履行存在受不可抗力影响造成的风险;2、由于项目回款期长,存在因宏观经济形势变化等不可抗力因素造成公司预期收益无法实现的风险;3、项目施工建设中存在一定的融资风险;4、项目的建设、运营和管理过程均存在一定风险,存在预期运营收益无法实现的风险。敬请广大投资者注意投资风险。二、合同当事人介绍1、基本情况:甲方:蓬莱市政府信息中心法定代表人:何林卿住所:蓬莱市钟楼东路1号2、履约能力分析蓬莱市政府信息中心是蓬莱市政府下属的事业单位,负责拟订蓬莱市智慧城市建设发展规划、政策和措施;组织推进智慧城市重大项目建设;协调智慧城市建设中的重大问题;负责系统整合、统筹推进智慧城市等相关网络基础设施建设和重大应用系统建设等。2015年蓬莱市生产总值由2010年的336.4亿元增加到471.3亿元,年均增长10.3%;地方财政收入由15.87亿元增加到30亿元,年均增长12.3%;城镇和农村居民人均可支配收入分别达到36660元、16958元,同比增长7.8%和9%。本次招标人蓬莱市政府信息中心具备较强的履约能力。3、交易对方最近三个会计年度与上市公司发生的购销金额在本次交易之前,公司未与甲方发生过购销关系。三、合同的主要内容1、合同名称:蓬莱市“智慧蓬莱”建设项目PPP项目合同2、项目建设内容:根据对蓬莱市的信息化和产业经济的全面调研结果,项目按照统一规划分步建设的原则,把子系统计划分四期进行建设。(1)智慧蓬莱一期建设内容概括为“打好两个基础支撑,建设三大应用平台,构建一个业务架构”,初步搭建起蓬莱智慧城市的整体架构。项目建设智慧蓬莱运行管理中心(含呼叫中心)、政务云计算中心、智慧政务、平安城市(一期,森林防火)、精准扶贫、多规合一、智慧党建、应急指挥系统、智慧城管、智慧交通(一期)、民生服务平台、智慧教育(一期,云平台)、智慧旅游、诚信征用系统、小微企业诚信融资系统、智慧产业(产业经济平台)、人才与科研互联网平台、市民一卡通等子系统。(2)智慧蓬莱二期建设内容包括智慧交通(二期)、平安城市(二期)、智慧教育(二期)、智慧环保、智慧国土、智慧综治、智慧住建、智慧质监、智慧档案、智慧云亭、智慧林业、智慧社区、智慧安监、智能停车、智慧管网等子系统。(3)智慧蓬莱三期建设内容包括智慧统计、智慧食安、智慧园区、智慧商务、智慧农业、智慧工业、智慧教育(三期)等子系统。(4)智慧蓬莱四期全面完善一、二、三期建成项目,深度挖掘智慧政务体系和民生服务体系等应用建设。3、项目合作期限:项目合作期15年(合作期包含建设期和运营期,建设期为3年左右)。4、项目合作期满后的处理项目合作期满,采用BOT的公益类子项目资产和相关权利移交政府方后,甲方有权依照届时有效的法律法规选择项目运维商,如乙方在上述合作期限内履约记录良好,则在同等条件下享有优先权。乙方应保证在合作期满时清偿其所有债务,解除在项目资产及相关权益上设置的任何担保。5、项目公司的设立:项目公司成立后三十(30)日内,项目公司与甲方签订继承本合同的补充合同,由项目公司承担本合同项下设计、建设、运营、维护本项目的全部权利、义务和责任。具体以补充合同为准。6、付费机制项目的付费机制中,对于公益性子项目采用“政府付费”的回报机制;对于准经营性子项目,采用“可行性缺口补助”的回报机制;对于经营性子项目,采用“使用者付费”的回报机制,即由最终消费用户直接付费购买公共产品和服务。7、政府承诺甲方负责将政府付费及可行性缺口补贴数额纳入市级财政预算,并按照合同项下约定的支付时间、支付方式付款。甲方承诺乙方的权利在整个项目合同期依法、如约履行的前提下始终有效,维护运营维护权的完整性,不以任何方式将运营维护权授予第三者或终止运营维护权,或者以任何方式减少运营维护权的内容或妨碍运营维护权的行使。8、项目的移交移交日为项目合作期结束后的第一个工作日。项目合作期满后,乙方应在移交日向实施机构或蓬莱市人民政府指定机构在无偿、能正常运营、无债务、无设定担保(含抵押、质押等各种形式)的条件下移交公益类子项目的资产及相关权益。四、合同对上市公司的影响1、该项目是公司继智慧阳信、智慧离石等智慧城市项目后,又一运用PPP模式进行智慧城市建设的项目,该项目的成交,将对公司业绩将产生积极影响;同时也是继“蓬莱市智慧健康养老服务PPP项目”后,在蓬莱地区的又一大单,有利于维护公司与当地政府的良好合作伙伴关系,夯实在山东区域的市场基础。2、该项目已成功申报由财政部等20个部门联合推动的PPP第三批国家示范项目,与前两批示范项目不同,第三批示范项目经过严格的评审,并且明确要求项目入选后一年内必须落地,此项目的顺利实施将极大的增强公司PPP项目的获取和落地能力。3、该项目的运营项目包括民生服务平台、智慧教育(云平台)、智慧旅游、诚信征用系统、小微企业诚信融资系统、智慧产业(产业经济平台)、人才与科研互联网平台、市民一卡通等子系统等,将进一步丰富公司的数据资源,有利于公司积累数据产业的运营和管理经验,带动公司蓝光存储等相关产业的发展,实现公司“打造以数据为核心的智慧城市运营商”的十三五战略发展目标。4、本次中标项目实施对公司业务的独立性无重大影响,公司不会因此而对蓬莱市政府信息中心形成业务依赖。五、合同的审议程序上述合同系日常经营性合同,合同金额在董事会授权范围之内,无需提交公司董事会和股东大会审议。六、其他相关说明1、公司承诺将及时在定期报告中披露本合同的履行情况;2、备查文件:成交通知书、蓬莱市“智慧蓬莱”建设项目PPP项目合同。特此公告。北京易华录信息技术股份有限公司董事会2016年12月5日