项目中标提示性公告证券代码:002519证券简称:银河电子公告编号:2016-097江苏银河电子股份有限公司项目中标提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、项目中标主要内容江苏银河电子股份有限公司(以下简称“公司”)于2016年11月17日参加了中移物联网有限公司2016年定制化新魔百和采购项目的投标工作。公司于近日收到中移物联网有限公司发出的《中标通知书》,公司中标中移物联网有限公司2016年定制化新魔百和采购项目总金额为人民币111324710.00元。本次招标货物名称为定制化新魔百和、无线电发射设备型号核准认证、3C认证等。二、交易对方情况中移物联网有限公司,是中国移动通信集团公司出资成立的全资子公司,于2012年9月29日在其前身——中国移动物联网基地的基础上正式挂牌成立,中移物联网有限公司位于“国家新型工业化物联网产业示范基地”重庆市南岸区。该公司信用优良,具有良好的履约能力。2016年公司与中移物联网有限公司未发生任何交易事项,公司与中移物联网有限公司之间不存在任何关联关系。三、对公司的影响本次中标金额约占公司2015年经审计营业总收入的7.29%。中标项目的履行将对公司经营业绩产生积极影响,但不影响公司业务、经营的独立性。四、风险提示1、由于本次中标项目的供货合同尚未签订,最终的供货数量及金额以双方签订的供货合同为准。2、项目履行存在受不可抗力影响造成的风险,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。江苏银河电子股份有限公司董事会2016年12月6日