关于重大经营合同中标的提示性公告证券代码:300356证券简称:光一科技公告编码2016-078号光一科技股份有限公司关于重大经营合同中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2016年12月6日,国家电网公司电子商务平台公告了“国家电网公司2016年第三次电能表及用电信息采集设备招标活动推荐的中标候选人公示”(招标编号:0711-16OTL01122000),光一科技股份有限公司(以下简称“公司”)中5个包、中标金额约为人民币9691.46万元。现将相关中标情况提示如下:一、项目概况国家电网公司2016年第三次电能表及用电信息采集设备招标(招标编号:0711-16OTL01122000)由国家电网公司委托国网物资有限公司为招标代理机构,采用公开招标方式进行,已于2016年10月31日在国家电网公司电子商务平台发布了详细的公开招标信息。二、中标公示主要内容根据公示的内容,公司在国家电网公司2016年第三次电能表及用电信息采集设备招标中共中5个包,分别为集中器、采集器:包J1GW2、包J2GW2、包J14JS1;专变采集终端:包Z7GW3、包Z7GW4,预计中标金额约为人民币9691.46万元,占公司2015年营业收入的13.69%。本次中标公示媒体是国家电网公司电子商务平台,招标人是国家电网公司,其他详细内容请查看国家电网公司电子商务平台(http://ecp.sgcc.com.cn)。三、中标项目对公司业绩的影响该项目中标后,合同履行对公司2016年盈利能力产生的影响尚不确定,但不影响公司经营的独立性。四、中标项目风险提示本次中标合同尚处于公示阶段,最终形成实际订单并完成交货,仍然存在一定的不确定性和风险。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。光一科技股份有限公司董事会2016年12月6日