龙元建设关于贵州六枝特区人民医院改扩建PPP项目预中标结果公示的提示性公告预中标结果公示公告证券代码:600491证券简称:龙元建设编号:临2016-101龙元建设集团股份有限公司关于贵州六枝特区人民医院改扩建PPP项目预中标结果公示的提示性公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。一、预中标项目概况根据贵州省政府采购网(http://www.ccgp-guizhou.gov.cn)2016年12月2日发布的《六枝特区人民医院改扩建PPP项目中标候选人公示》,公司/宁波明琅投资管理有限公司(公司全资子公司龙元明城投资管理(上海)有限公司的全资子公司)为该PPP项目排名第一的中标候选人。现将项目中标候选人公示有关内容及项目概况公告如下:1、项目名称:六枝特区人民医院改扩建PPP项目2、招标人:六枝特区人民医院3、项目总投资:约48461.55万元4、项目合作期限:12年(其中建设期2年,运营10年)。二、风险提示1、该项目目前处于预中标结果公示阶段,公示期3天,本公司能否获得此次招标的《中标通知书》尚存在一定的不确定性。2、项目总投资、项目履行条款等均以正式合同为准。公司将根据该项目进展情况按规定及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。龙元建设集团股份有限公司董事会2016年12月2日1