关于遵义市新蒲新区新中湖湿地公园工程建设项目的中标公告证券代码:300197证券简称:铁汉生态公告编号:2016-174深圳市铁汉生态环境股份有限公司关于遵义市新蒲新区新中湖湿地公园工程建设项目的中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。深圳市铁汉生态环境股份有限公司(以下简称“本公司”或“公司”、“铁汉生态”)于近日收到遵义市新区开发投资有限责任公司(以下简称“招标人”)发来的《中标通知书》。《中标通知书》确认公司与遵义联创建筑安装工程有限公司(以下简称“联创建筑”)组成的投标联合体为“遵义市新蒲新区新中湖湿地公园工程建设项目”的中标单位,本项目的中标价为人民币1060299100元,其中铁汉生态承接工程的金额约为9.4亿元;联创建筑承接工程的金额约为1.2亿元。(以双方实际确定的项目投资为准)。公司已于2016年11月25日在中国证监会指定的创业板信息披露网站上刊登了《关于遵义市新蒲新区新中湖湿地公园工程建设项目进入公示期阶段的提示性公告》(公告编号:2016-168)。一、工程的主要情况1、项目名称:遵义市新蒲新区新中湖湿地公园工程建设项目。2、项目中标价:1060299100元,其中铁汉生态承接工程的金额约为9.4亿元;联创建筑承接工程的金额约为1.2亿元。3、建设地点:遵义市新蒲新区。4、工程规模:项目规划公园景观园林建设面积约137万平方米,配套建筑约5万平方米。5、工期总日历天数:365日历天。6、资金来源:自筹及银行贷款。7、出资比例:100%。8、资金落实情况:已基本到位。9、质量要求达到国家现行有关施工质量验收规范标准,并能通过相关部门和机构的验收。10、关于工程价款支付:①预付款:本工程无预付款。合同签订后按规定应向有关行政主管部门缴纳的安全防护和文明施工保证金、农民工工资保证金,按相关规定应由承包人缴纳的保险费等,由施工单位自行筹集资金缴纳。缴纳标准按国家、省、市颁布的相关规定及施工合同相关约定执行。②进度款:按实物工程量进度完成情况支付工程进度款。具体为:承包人提交的进度款申请报表经监理人和发包人委托的跟踪审计单位(如有)审核确认后报发包人审批,发包人在次月10日前完成进度款审核审定工作并支付工程进度款。每期工程进度款按经审定的承包人每月实际完成工程量的40%支付。另外:以审定金额为基础,进度款多拨或少拨时,按照最后一次支付的时间点向对方支付资金占用成本(年息8%)。③结算款:发包人督促相关审计单位在国家规定的时限内完成相关审计工作。工程完工后一月内进行竣工验收,经审计审定后,工程竣工验收合格后满一年,发包人支付承包人工程款项至经审计审定的工程结算价款的70%;工程竣工验收合格后满两年,发包人支付承包人工程款项至经审计审定的工程结算价款的100%。二、项目招标人情况介绍1、该项目招标人为遵义市新区开发投资有限责任公司,公司类型:有限责任公司(国有控股);法定代表人:刘采成;注册资本:33000万人民币元;住所:贵州省遵义市新蒲新区新蒲镇;经营范围:法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。章程、协议、申请书记载的经营范围:项目开发投资,资本经营,国有资产经营管理;投资城市基础设施项目,经济建设重点项目和企业,监管各项建设资金,实施投资、建设、经营一体化服务;土地收储整治业务;融资及担保业务;特许经营业务;租赁业务;旅游开发业务;成品油零售。2、招标人与本公司不存在关联关系。3、最近三个会计年度招标人与公司发生业务往来情况:截止本公告披露日,公司与招标人最近三个会计年度签署的合同累计总金额为5.5760亿元,占公司2015年度经审计营业收入26.13亿元的21.34%。三、项目中标对公司经营业绩的影响项目中标价为人民币1060299100元,其中铁汉生态承接工程的金额约为9.4亿元,占公司2015年度经审计营业收入26.13亿元的35.98%。本项目计划工期为365日历天(计划工期如有调整以合同日期为准),如中标该项目预计对公司2016年度及今后年度经营业绩将产生积极的影响。四、投标联合体及合作方情况公司与遵义联创建筑安装工程有限公司组成投标联合体进行本项目投标。根据联合体有关事项规定:1、深圳市铁汉生态环境股份有限公司为联合体的牵头人,联合体牵头人合法代表联合体各成员负责本标段施工招标项目投标文件编制和合同谈判活动,代表联合体提交和接收相关的资料、信息及指示,处理与之有关的一切事务,并负责合同实施阶段的主办、组织和协调工作;负责本项目范围内的园林绿化工程建设施工。2、遵义联创建筑安装工程有限公司负责本项目范围内的房屋建筑工程内容施工。联合体合作方介绍:遵义联创建筑安装工程有限公司,类型:有限责任公司(自然人独资);法定代表人:胡承明;住所:贵州省遵义市汇川区人民路天赐花园B1幢12层1203号;注册资本:12088万人民币元;经营范围:法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。章程、协议、申请书记载的经营范围:房屋建筑工程;市政公用工程;土石方工程、建筑装饰工程、消防设施专业工程、机电安装工程、钢结构工程、城市及道路照明工程、城市园林及绿化工程、防腐保温工程、建筑幕墙工程、建筑智能化、起重设备、体育场地设施工程、公路工程、水利工程、金属门窗安装工程、园林古建工程;土地开发、整理、复垦。五、风险提示根据《中标通知书》要求,公司应于收到《中标通知书》后,按照《合同法》的规定并按招标文件确定的事项和投标文件的承诺与招标人签订书面合同。合同条款尚存在一定不确定性,具体内容待公司与招标人签订合同后,公司将及时履行信息披露义务。六、备查文件1、《中标通知书》。特此公告。深圳市铁汉生态环境股份有限公司董事会2016年12月7日