关于政府采购中标项目的后续进展公告福建博思软件股份有限公司关于政府采购中标项目的后续进展公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同签署情况福建博思软件股份有限公司(以下简称“公司”)于2016年8月22日收到招标代理机构福建榕卫招标有限公司发来的《政府采购中标通知书》,成为福建省政府采购网上公开信息系统项目子项目福建省政府采购网上公开信息系统软件开发及实施服务(以下简称“合同包一”或“本合同”)的中标人。具体内容详见公司2016年8月23日刊登于中国证监会指定的创业板信息披露网站巨潮资讯网(www.cninfo.com.cn)的《关于收到政府采购中标通知书的公告》(公告编号:2016-017)。福建省财政信息中心,系公司的第二大股东,持有公司股份的比例超过5%,公司与其进行的交易构成关联交易。本次交易已经于公司第二届董事会第八次会议审议通过。详见2016年8月17日刊登于中国证监会指定的创业板信息披露网站巨潮资讯网(www.cninfo.com.cn)《第二届董事会第八次会议决议公告》(编号:2016-008)与《关于拟参与信息系统项目投标关联交易的公告》(编号:2016-011)。近日,公司与招标人福建省财政信息中心签署了《福建省政府采购网上公开信息系统项目政府采购合同》,合同金额共计458万元。二、交易对方情况介绍单位名称:福建省财政信息中心类型:事业单位事业单位法人证书:事证第135000000938经费来源:财政核拨举办单位:福建省财政厅住所:福州市鼓楼区中山路5号法定代表人:林梦尘业务范围:负责建设和管理厅机关局域网;承担财政业务应用计算机系统的开发和数据管理;承担信息资源开发、数据库建设和信息服务;负责厅机关办公自动化系统建设和计算机网络系统的安全保密工作等。三、合同主要内容1、标的名称:福建省政府采购网上公开信息系统项目2、交易双方:甲方:福建省财政信息中心(以下简称甲方)乙方:福建博思软件股份有限公司(以下简称乙方)3、项目内容:本项目为福建省政府采购网上公开信息系统软件开发及实施,系统应用单位范围包括省级所有行政事业单位,系统建设范围详见招标文件内容及要求并经甲乙双方确认需求与设计,乙方向甲方提供产品及服务。4、合同价:4580000元5、交货期:第一阶段要求在合同签订之日起2个月内完成主要业务功能的设计开发、安装部署、测试等研发工作;通过实施、培训等服务完成省级20%预算单位推广使用;并通过项目初步验收。第二阶段要求本合同包项目通过初步验收起3个月内完成项目应用软件全部功能设计开发、安装部署、测试等研发工作;通过实施、培训等服务完成省级90%预算单位推广使用;并通过“数字福建”组织的竣工验收。6、交货方式:按照甲方要求交货7、交货地点:按照甲方要求交货8、付款方式:所有支付均以银行转账方式支付,甲方应在支付期限内支付相应金额的款项给乙方。甲方根据乙方开具的与付款金额相同的正式发票付款。9、生效方式:经双方授权代表签字并盖章后生效。四、合同履行对公司的影响本合同履行将提升公司在政府采购软件的实施能力,同时将对公司未来财务状况和经营业绩有一定的提升作用。五、备查文件《福建省政府采购网上公开信息系统项目政府采购合同》特此公告。福建博思软件股份有限公司董事会二〇一六年十二月十二日