关于三亚市海绵城市建设PPP项目预中标结果公示的提示性公告证券代码:000961证券简称:中南建设公告编号:2016-178江苏中南建设集团股份有限公司关于三亚市海绵城市建设PPP项目预中标结果公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、预中标项目概况根据中国海南政府采购网(www.ccgp-hainan.gov.cn)发布的《三亚市海绵城市建设PPP项目预中标结果公告》,江苏中南建设集团股份有限公司(以下简称“公司”、“本公司”)全资子公司江苏中南建筑产业集团有限责任公司与北京城建中南土木工程集团有限公司、中国五洲工程设计集团有限公司组成的联合体,为三亚市海绵城市建设PPP项目中标供应商。现将预中标结果公示有关内容公告如下:1、项目名称:三亚市海绵城市建设PPP项目2、中标金额:510087万元3、采购人:三亚市住房和城乡建设局、三亚市园林环卫管理局、三亚市水务局4、合作期限:本项目合作期为23年(其中建设期3年、运营期20年)。二、风险提示1、该项目目前处于预中标结果公示阶段,本公司能否获得此次招标的《中标通知书》尚存在一定的不确定性。2、项目总投资、项目履行条款等均以正式合同为准。公司将根据该项目进展情况按规定及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告江苏中南建设集团股份有限公司董事会二〇一六年十二月十二日