重大工程中标公告证券代码:002062证券简称:宏润建设公告编号:2016-060宏润建设集团股份有限公司重大工程中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。宏润建设集团股份有限公司(以下简称“公司”)于近日收到杭州市钱江新城建设开发有限公司中标通知书,杭州市沿江大道(观潮路--和睦港)地下综合管廊(自来水供水管道维修改造)工程I标项目由公司中标承建,工程中标价20969.88万元。一、业主方及项目基本情况1、项目业主方:杭州市钱江新城建设开发有限公司2、项目承包方式:施工总承包模式3、项目工程工期:300日历天4、项目范围:杭州市沿江大道(观潮路--和睦港)地下综合管廊(自来水供水管道维修改造)工程I标5、2015年度至今,公司未与业主方发生类似业务。6、公司与业主方不存在任何关联关系。二、中标对公司的影响该工程中标是公司地下工程综合优势的体现,有利于增强公司地下工程及综合管廊业务市场竞争力,为公司进一步参与相关业务提升业绩、积累经验。该工程中标价占公司2015年度营业收入2.46%,对公司2016年度及未来财务状况和经营成果无重大影响。三、风险提示公司尚未与项目业主方正式签订合同,因此合同条款尚存在不确定性,敬请投资者注意投资风险。特此公告。宏润建设集团股份有限公司董事会2016年12月15日