关于环保产业中标提示性公告盈峰环境科技集团股份有限公司关于环保产业中标提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏盈峰环境科技集团股份有限公司(以下简称“公司”)全资子公司宇星科技发展(深圳)有限公司近日收到关于中山火炬开发区内河涌综合整治一期生态修复项目的《中标通知书》,具体内容如下:一、工程的主要情况项目名称:中山火炬开发区内河涌综合整治一期生态修复项目(项目编号:CLPSP16ZS01ZC63);项目范围:沙边涌、张家边涌、八公里河、濠头涌、江尾头涌等流域;项目预中标价:人民币86501173.69元(项目建设阶段:人民币63141771.88元,运营维护阶段:人民币23359401.81元);项目概况:本项目由中山市火炬开发区综合行政执法局委托广东采联采购招标有限公司进行招标。项目将采用分散式污水处理设施兼氧型MBR‐高效快速生化净化系统、生物菌种强化水体净化技术、复合生物浮岛、岸基人工湿地生态滤床系统、仿生水草生物修复系统构建、MB—微米气泡系统净化设备(微生物发生器)、水生动物种群调控及构建等工艺的组合,对水体和流域进行治理以达到招标方的目标。计划工期:1、项目建设阶段:合同签订之日起12个月内完成项目建设阶段并验收合格交付使用;2、运营维护阶段:自项目建设阶段竣工验收合格并交付使用之日起三年内。二、项目履行对公司的影响中山火炬开发区内河涌综合整治一期生态修复项目中标价8650.12万元人民币,为公司2015年营业总收入304260.27万元的2.84%。该合同对公司的营业总收入、利润总额将产生一定的积极影响。该合同的履行不影响公司的独立性,公司主要业务不会因此类交易而对交易对方形成依赖。该项目地处经济发达的珠三角,如顺利实施有利于公司在珠三角乃至全国流域治理、水生态修复的业务拓展,为公司持续发展提供示范效应及业绩支持,对公司未来的经营将产生积极的影响。三、项目履行的风险提示本项目工期较长、工程内容较多,可能受到政策、气候、外界人力或不可抗力等因素的影响,使得该项目在未来执行过程中具有一定的风险因素。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。盈峰环境科技集团股份有限公司董事会2016年12月16日