关于中标三亚市海绵城市建设PPP项目的公告证券代码:000961证券简称:中南建设公告编号:2016-180江苏中南建设集团股份有限公司关于中标三亚市海绵城市建设PPP项目的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。公司于2016年12月13日披露了《关于三亚市海绵城市建设PPP项目预中标结果公示的提示性公告》,江苏中南建设集团股份有限公司(以下简称“公司”、“本公司”)全资子公司江苏中南建筑产业集团有限责任公司与北京城建中南土木工程集团有限公司、中国五洲工程设计集团有限公司组成的联合体,为该PPP项目预成交供应商。根据中国海南政府采购网(www.ccgp-hainan.gov.cn)发布的三亚市海绵城市建设PPP项目中标结果公告,上述联合体为该项目成交供应商。现将中标项目具体情况公告如下:一、中标项目概况1、项目名称:三亚市海绵城市建设PPP项目2、中标金额:510087万元3、采购人:三亚市住房和城乡建设局、三亚市园林环卫管理局、三亚市水务局4、合作期限:本项目合作期为23年(其中建设期3年、运营期20年)。二、中标对公司的影响本项目的中标有利于公司在PPP领域进一步积累项目经验,提升PPP业务市场竞争力,有利于进一步抓住市场机遇开拓PPP项目,推动公司业务的战略升级,对公司起到积极作用。三、风险提示项目总投资、项目履行条款等均以正式合同为准。公司将根据该项目进展情况按规定及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告江苏中南建设集团股份有限公司董事会二〇一六年十二月十四日