中天科技关于重大项目中标情况的公告证券代码:600522证券简称:中天科技公告编号:临2016-081江苏中天科技股份有限公司关于重大项目中标情况的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近日,国家电网公司电子商务平台网(http://ecp.sgcc.com.cn)发布了国家电网公司2016年第二次配网线路材料、设备协议库存招标项目的中标公告,江苏中天科技股份有限公司(以下简称“中天科技”或“公司”)及控股子公司的电力电缆、导线、变压器及相关配套产品共取得4.42亿元份额。现将中标情况公告如下:一、中标项目概况1、项目名称:国家电网公司2016年第二次配网线路材料、设备协议库存招标项目2、中标单位:江苏中天科技股份有限公司及其控股子公司3、中标金额:4.42亿元4、执行周期:2017年上半年交付中标产品,执行完毕本次中标项目二、本次项目执行对公司的影响“十三五”期间,国家将加快推进农村电网的改造升级,启动新的电网建设重大工程。中天科技拥有电力电缆、导线、变压器、金具、相关配套设备在内的输配电完整产业链。本次中标用于国网各省的农村配网线路改造工程,体现了公司在配网领域的产业链竞争优势,有利于公司在本轮农村电网改造升级工程中取得更高份额,持续提升公司电力产业链盈利能力。三、风险提示公司将按照招标要求组织生产、交付工作,但在订单执行过程中,执行数量根据项目实际需求存在一定变动的可能性和风险,敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。江苏中天科技股份有限公司2016年12月14日