关于全资子公司中标国家电网公司相关项目的提示性公告证券代码:300040证券简称:九洲电气公告编号:2016-101哈尔滨九洲电气股份有限公司关于全资子公司中标国家电网公司相关项目的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。国家电网公司近期在其电子商务平台(https://ecp.sgcc.com.cn)陆续公告了国家电网公司2016年第二批配网设备协议库存招标采购的中标候选人公示,哈尔滨九洲电气股份有限公司(以下简称“公司”)的全资子公司沈阳昊诚电气有限公司(以下统称“子公司”)为评标委员会推荐的相关项目中标候选人,现汇总中标情况并提示如下:一、项目概况国家电网公司2016年第二批配网设备协议库存招标采购由国家电网公司采用公开招标方式进行,中标公示媒体是国家电网公司电子商务平台,招标人是国家电网公司及其下属相关省级公司。二、中标公示主要内容根据招标公告及中标公告公示的内容,子公司分别在山西、四川、江苏、福建等4个省(地区)公司中标,中标产品包括环网箱、欧式箱变、美式箱变、箱式开闭所、环网柜(固体)等产品。根据公司中标数量以及报价测算,预计本次合计中标金额约4743.50万元。三、中标项目对公司业绩的影响上述项目金额(除税后)约占公司2015年经审计营业收入的5.34%,合同的履行将对公司未来经营工作及经营业绩产生积极的影响,但不影响公司经营的独立性。四、中标项目风险提示上述中标公示项目国家电网公司电子商务平台已陆续公布,但目前子公司尚未收到招标人或相关代理机构发的中标通知书,敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。哈尔滨九洲电气股份有限公司董事会二〇一六年十二月十九日