关于呼和浩特市呼大高速公路土默特左旗段绿化工程施工进入中标公示期的提示性公告证券代码:300355证券简称:蒙草抗旱公告编号:(2015)004号内蒙古和信园蒙草抗旱绿化股份有限公司关于呼和浩特市呼大高速公路土默特左旗段绿化工程施工进入中标公示期的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。内蒙古和信园蒙草抗旱绿化股份有限公司(以下简称“公司”或“本公司”)近期参与了呼和浩特市呼大高速公路土默特左旗段绿化工程施工(以下简称“本项目”或“本工程”)的投标,该项目建设单位为呼和浩特市林业局,根据呼和浩特市公共资源交易中心(http://www.ggzyjy.com.cn)2015年2月13日发布的中标公示,公司中标呼和浩特市呼大高速公路土默特左旗段绿化工程施工,中标价为106983844元。一、本项目的主要情况1、项目名称:呼和浩特市呼大高速公路土默特左旗段绿化工程施工。2、中标价格:106983844元。3、开竣工日期:2015年3月1日至2018年2月28日。4、建设地点:呼大高速公路土默特左旗段。二、合同履行对公司的影响1、本项目中标价格106983844元,占公司2013年度经审计营业收入747057860.92元的14.32%,合同履行不影响本公司业务的独立性。该项目签订正式合同并顺利实施后,将对公司的经营业绩产生积极的影响。2、公司的资金、技术、人员等能够保证本项目的顺利履行。三、风险提示1、本合同的履行将占用公司一定的流动资金。2、本项目涉及的工程应收账款周期较长,尽管明确了工程结算的资金来源,但仍存在应收账款不能及时收回的风险。3、呼和浩特市公共资源交易中心(http://www.ggzyjy.com.cn)2015年2月13日发布的中标公示期为2015年2月13日至2015年2月17日。由于目前该项目处于公示期阶段,公司获得中标通知书仍存在不确定性。公示期结束后,如公司最终成为该项目的中标单位,公司将在收到中标通知书后及时公告。特此公告。内蒙古和信园蒙草抗旱绿化股份有限公司董事会二〇一五年二月十三日