宁波建工关于宁波市政工程建设集团股份有限公司工程项目中标公告证券代码:601789证券简称:宁波建工编号:2012-048宁波建工股份有限公司关于宁波市政工程建设集团股份有限公司工程项目中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。公司于2012年10月29日收到宁波城市交通建设有限公司签发的工程成交通知书,根据该通知书和工程谈判文件,宁波市政工程建设集团股份有限公司(以下简称“宁波市政集团”)和宁波交通工程建设集团有限公司联合体为宁波机场路快速干道与杭甬高速互通立交工程BT项目中标单位。该项目位于宁波市鄞州区,建设内容为双喇叭收费互通立交,包括设匝道收费站匝道和地面辅道等。施工总承包费为人民币449919514.00元,即人民币肆亿肆仟玖佰玖拾壹万玖仟伍佰壹拾肆元(大写),投资收益率为:3-5年期银行贷款基准利率上浮47%。建设期:主体工程24个月,其他工程6个月。公司发行股份及支付现金购买宁波市政集团99.96%的股份并募集配套资金方案于2012年9月26日经中国证券监督管理委员会上市公司并购重组审核委员会2012年第27次会议审核,获无条件通过。出于谨慎原则,公司对宁波市政集团重大工程项目中标事项进行披露。公司本次资产重组的实施尚需取得中国证监会的核准批文,提请投资者注意投资风险。特此公告。宁波建工股份有限公司董事会2012年10月30日1