关于全资子公司北京飞利信电子技术有限公司收到中标通知书的公告证券代码:300287证券简称:飞利信公告编号:2016-093北京飞利信科技股份有限公司关于全资子公司北京飞利信电子技术有限公司收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。北京飞利信科技股份有限公司(以下简称“公司”或“上市公司”)下属全资子公司北京飞利信电子技术有限公司(以下简称“飞利信电子”)近日收到招标单位迪维(连云港)置业有限公司发来的《中标通知书》,飞利信电子被确定为“嘉会城项目”的中标人。现将相关中标情况公告如下:一、《中标通知书》主要内容1、招标人:迪维(连云港)置业有限公司;2、工程名称:嘉会城项目嘉会城机电设备、安装、装修工程总承包;3、中标人:北京飞利信电子技术有限公司;4、中标价:暂定中标价170000000元(最终价格按照各分项工程施工协议确定,政府参与的分项工程除外);5、工程地点:嘉会城(连云港市);6、工期:540日历天;7、工程质量:符合合格标准。二、工程概况1、项目名称:嘉会城项目(城市综合体);2、招标内容:嘉会城机电设备、安装、装修工程总承包;3、项目位于:嘉会城(连云港市赣榆区黄海路以南、后宫路以北);4、工程概况:嘉会城项目是一个综合性、多元化高档住宅小区。由于项目占地面积比较大,建筑周期分段实施,所以要整体考虑系统方案,细化施工范围,分期实施时充分考虑系统扩展及管路预留等总体规划。设计必须符合国家现行的法律法规的要求,在智能化系统设计上要考虑好设备的扩容性、整体性、先进性;在园林绿化设计上,要充分利用商业屋面进行空中花园优化设计,力求做到住户下楼有休闲、娱乐活动场所,整体报价含电梯、智能化、通风空调、园林绿化、室内外装饰装修、内外供电及配套、室外附属等工程(政府介入的除外);5、工程暂定总价:约1.7亿元(具体价格以实际发生另行签订分项协议约定为准,政府介入的除外);6、承包性质:包工包料;7、承包范围:电梯、智能化、通风空调、园林绿化、室内外装饰装修、内外供电及配套、室外附属等工程(政府介入的除外),保证通过政府有关部门验收,并承担方案设计、深化及其他相关费用。三、交易对方本次交易对方是迪维(连云港)置业有限公司,基本情况如下:统一社会信用代码/注册号:913207005653310931类型:有限责任公司(台港澳法人独资);法定代表人:DOMINGOBLANCORODRIGUEZ;注册资本:2000万元美元;经营范围:房地产开发[仅限于赣榆县城NO.2012G14号地块,国有建设用地使用权出让合同编号:3207212012CR0036(青口镇黄海路南侧、后宫路北侧)项目的开发建设]。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)注册地:连云港市赣榆区新城区黄海路北侧创联大厦1608室;营业期限:自2010年12月02日至2060年12月01日;公司及全资子公司飞利信电子与招标人迪维(连云港)置业有限公司不存在关联关系。迪维(连云港)置业有限公司实力雄厚,履约能力有保障。四、对飞利信电子及公司的影响嘉会城项目(城市综合体)是飞利信电子中标的城市综合体的典型案例之一。本项目包含:智能化、信息化、机电一体化设计及相关工程实施(不含消防、强电)、维护,拓宽了飞利信电子在城市综合体智能化、信息化项目中设计、建设方面的能力,提升公司为用户提供整体信息化服务的能力,为公司的云服务和大数据服务业务提供了客户端的支撑。本次中标工程暂定总价约1.7亿元,占公司2015年度经审计营业收入的12.54%,对公司未来业绩将产生积极影响,同时丰富了公司的案例,进一步提升了公司智慧城市业务的竞争实力。五、风险提示1、飞利信电子虽成功中标,但项目尚未签订正式合同,具体合同内容和条款等目前尚不能完全确定,仍然存在一定的不确定性和风险;2、本项目付款方式是根据实施单元完工验收进度支付进度款,收款会受到整体项目完成度的影响,一定程度上存在收款滞后的风险;3、合同在履行过程中如果遇到不可预计的或不可抗力等因素的影响,有可能会导致合同无法全部履行或延期、终止的风险;4、公司将根据相关实际进展及时履行信息披露义务;5、敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。六、备查文件1、《中标通知书》。特此公告。北京飞利信科技股份有限公司董事会二○一六年十二月二十日