项目中标公示的提示性公告证券代码:000498证券简称:山东路桥公告编号:2016-148山东高速路桥集团股份有限公司项目中标公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、项目中标公示情况2016年12月15日,山东高速路桥集团股份有限公司(以下简称“公司”、“本公司”)在《中国证券报》、《证券时报》及巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn)披露了《关于济泰路工程投标的提示性公告》。公司二级子公司山东鲁桥建设有限公司(以下简称“鲁桥建设公司”)拟与符合条件的单位组成联合体参与关联方山东高速济泰东线公路有限公司(以下简称“济泰东线公司”、“招标人”)济南至泰安高速公路工程(以下简称“济泰高速”)项目施工方的招投标。目前,鲁桥建设公司与中国葛洲坝集团第五工程有限公司(以下简称“葛洲坝第五公司”)组成的联合体被确定为济泰高速项目候选人,联合体预计中标价陆拾贰亿叁仟叁佰壹拾柒万柒仟伍佰柒拾玖元整(￥6233177579.00)。二、中标公示事项对公司的影响若项目顺利实施,对公司以后年度的经营业绩将产生积极影响。三、风险提示1、该项目尚处于公示期,联合体能否中标及联合体各方承担的工程金额以未来签订施工合同为准。2、该项目需经公司董事会及股东大会审议,尚存在不确定性。敬请广大投资者注意投资风险。山东高速路桥集团股份有限公司董事会2016年12月20日