关于收到《中标通知书》的公告证券代码:300355证券简称:蒙草生态公告编号:(2016)117号内蒙古蒙草生态环境(集团)股份有限公司关于收到《中标通知书》的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。内蒙古蒙草生态环境(集团)股份有限公司(以下简称“公司”)于近日收到临河区政府采购中心发来的《中标通知书》,确认公司为巴彦淖尔市临河区绿化景观升级改造PPP项目(以下简称“本项目”或“项目”)的中标人,项目工程总投资44976.512万元,项目全周期养护费用总额25975.0718万元。公司中标的本项目为公司于2016年4月16日披露的《关于与巴彦淖尔市临河区人民政府签订“巴彦淖尔市临河区绿化景观升级改造PPP项目合作协议”的公告》(公告编号:2016-32号)中的部分项目中标,公司于2016年12月17日披露《关于巴彦淖尔市临河区绿化景观升级改造PPP项目中标的提示性公告》(公告编号:2016-111号),公司将持续跟进项目进展,履行相应的信息披露义务。一、中标项目主要内容1、项目名称:巴彦淖尔市临河区绿化景观升级改造PPP项目2、项目招标人:临河区林业局3、中标人:内蒙古蒙草生态环境(集团)股份有限公司4、项目工程总投资:44976.512万元5、项目全周期养护费用总额:25975.0718万元二、交易对手方介绍巴彦淖尔市临河区是内蒙古巴彦淖尔市政府所在地,总面积2354平方公里,人口52万。2015年生产总值295亿元,年均增长9.5%;公共财政预算收入达到20.4亿元,年均增长16.5%;规模以上工业增加值81亿元,年均增长14%。“十三五”期间临河将以绿色保障持续发展,实现经济效益和生态效益的有机统一。一要加强生态建设,打造绿色环境。实施重点区域绿化和湿地恢复保护、京津风沙源治理等重大生态建设工程;二要坚守底线红线,发展绿色经济;三要培育生态文化,倡导绿色理念,让生态理念深入人心。(以上信息来源:巴彦淖尔市临河区人民政府官网http://www.linhe.gov.cn/main/)公司与临河区人民政府不存在任何关联关系,2015年公司与巴彦淖尔市临河区林业局发生过相关业务,确认收入7855.53万元。三、合同履行对公司的影响本项目工程总投资中标价格44976.512万元,全周期养护费用中标价25975.0718万元,占公司2015年度经审计营业收入17.68亿元的40.16%,合同履行不影响公司业务的独立性。本项目如顺利实施,将为公司持续发展提供业务支持,并为公司后续PPP项目的开拓和合作提供更多的经验,将对公司未来业绩产生有利影响。四、风险提示1、接到中标通知书后,公司还需与相关单位签署PPP项目合同,合同条款尚存在一定的不确定性,存在最终签署的PPP项目合同所约定的项目投资金额等与中标通知书内容不一致的风险。具体内容待公司与相关单位签订合同后,公司将及时履行信息披露义务。2、本项目的履行将占用公司一定的流动资金。五、备查文件《临河区政府采购中心成交通知书》。特此公告。内蒙古蒙草生态环境(集团)股份有限公司董事会二〇一六年十二月二十三日