关于PPP项目预中标的提示性公告证券代码:300098证券简称:高新兴公告编号:2016-113高新兴科技集团股份有限公司关于PPP项目预中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近期,高新兴科技集团股份有限公司(以下简称“公司”)参与了新疆喀什市智慧城市一期“平安喀什”建设项目(PPP)投标,2016年12月22日,新疆喀什地区政府采购网公示了该项目的预中标结果,公司被确定为该项目的第一中标候选人,现将相关预中标情况公告如下:一、预中标项目情况:1、项目编号:XJLZFCG(2016)-002号2、采购项目名称:新疆喀什市智慧城市一期“平安喀什”建设项目(PPP)3、采购单位名称:喀什市公安局4、项目咨询单位:北京金准咨询有限责任公司5、代理机构名称:新疆新建联项目管理咨询有限公司喀什一分公司6、项目的开标时间:2016年12月16日11:30(北京时间)7、经评定,中标候选结果如下:第一中标候选人:高新兴科技集团股份有限公司第二中标候选人:浙江大华系统工程有限公司第三中标候选人:北京易华录信息技术股份有限公司8、项目预中标金额:公司中标金额为13300.00万元(建设投资估算)9、项目建设内容:本项目的建设内容包含:治安监控系统建设、图侦实战平台建设、治安卡口、全方位立体防控系统、图侦大队及分控中心建、一键式报警、科所队监控改造、IP电话系统、无线图传、移动警务、数据机房等模块组成,实际建设内容需参考本项目技术方案。二、中标事项对公司的影响1、本项目公司中标金额为13300.00万元(建设投资估算),占公司2015年度经审计的合并会计报表营业收入的12.31%,本项目中标将对公司的经营业绩产生积极影响。2、本项目不会对本公司的业务独立性产生重大影响。三、风险提示本项目处于中标信息公示阶段,公司目前为本项目的第一中标候选人,公司最终能否中标并取得正式的《中标通知书》存在不确定性,敬请投资者关注投资风险。四、其他相关说明1、公司与采购单位喀什市公安局及项目咨询单位北京金准咨询有限责任公司、代理机构新疆新建联项目管理咨询有限公司喀什一分公司不存在关联关系。2、公司将按规定及时披露该项目最终中标结果及合同签订情况,并在定期报告中披露相关合同的履行情况。特此公告。高新兴科技集团股份有限公司董事会二〇一六年十二月二十三日