花王股份关于重大工程中标公告证券代码:603007证券简称:花王股份公告编号:2016-028江苏花王园艺股份有限公司关于重大工程中标公告公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。公司于2016年12月15日发布了关于东阿县住房和城乡建设局东阿县建设路和子建路地下管廊、道路建设和车站路道路建设项目的《关于重大工程预中标公告》(2016-025),详见《上海证券报》、《中国证券报》、《证券时报》、《证券日报》及上海证券交易所网站(www.sse.com.cn)。近日,公司收到东阿县住房和城乡建设局委托的招标代理机构山东正信招标有限责任公司发来的《中标(成交)通知书》(编号:Z1612-067-2271),确认公司为东阿县建设路和子建路地下管廊、道路建设和车站路道路建设项目的中标单位。一、中标(成交)通知书主要内容1.招标人名称:东阿县住房和城乡建设局2.中标工程项目:东阿县建设路和子建路地下管廊、道路建设和车站路道路建设3.建设地点:东阿县4.中标金额:13749.23425万元5.工期:270日历天二、交易对方情况东阿县住房和城乡建设局为政府工作部门,主要职能包括:拟定全县城市建设、村镇建设、工程建设、建筑建材业等有关政策并组织实施;提报和组织编制市政园林绿化等基础设施年度建设计划并组织实施;指导全县建筑活动,规范建筑市场,指导监督建筑市场准入、工程招投标、工程监理以及工程质量和安全,负责建筑市场的监察和管理;负责全县城区内政府投资建设项目的具体实施工作及其安全生产监督管理工作;负责全县村镇规划建设等工作。三、中标项目对公司的影响如本项目签订正式合同并顺利实施后,将对公司2017年度的经营业绩的增长产生一定积极的影响。四、履行项目风险提示接到中标通知书后,公司还需与招标人签署项目合同,项目建设内容、结算及付款方式等具体内容均以签署的合同为准,存在一定的不确定性,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。江苏花王园艺股份有限公司董事会2016年12月22日