中通国脉项目中标公示的提示性公告证券代码:603559证券简称:中通国脉公告编号:临2016-013中通国脉通信股份有限公司项目中标公示的提示性公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。一、项目中标公示情况2016年12月21日,根据中国移动采购与招标网(https://b2b.10086.cn/b2b/main/preIndex.html)发布的《中国移动2017年至2018年传输管线工程施工服务集中采购(吉林)项目候选人公示》,公司被确定为该项目线路专业标段1、2、3、4、5、6、8、9、10以及管道专业标段1-10的中标候选人。预计中标价共计壹亿捌仟壹佰捌拾肆万捌仟陆佰贰拾肆元(￥181848624.00)。预中标结果的具体情况如下:1、项目名称:中国移动2017年至2018年传输管线工程施工服务集中采购(吉林)项目2、招标人:中国移动通信有限公司3、招标规模及中标标段:标段中标份额中标区域线路标段1:长春城区7%经开区(含经开北区、兴隆山)标段2:长春郊县15%德惠区域1,以国道102为界,以西区域标段3:吉林市14%昌邑区标段4:延边州18%珲春市、图们市区域标段5:四平18%公主岭区域一(公主岭岭西及省道105以东)标段6:通化22%梅河口区域标段8:辽源14%东辽区域2:东辽区域南,以303国道为界标段9:松原18%乾安北部及现场、乾安南部标段10:白山11%江源区域管道标段1:长春城区16%宽城区(兰家、长江路开发区)标段2:长春郊县14%德惠城郊标段3:吉林市21%船营区、桦甸市标段4:延边州25%珲春市区、图们市域标段5:四平18%铁东区及双辽区域(铁东区及双辽区域)标段6:通化35%梅河口、柳河区域标段7:白城25%洮北区域标段8:辽源20%东丰区域标段9:松原12%松原市长岭县标段10:白山12%靖宇区域公示截止时间为2016年12月24日二、风险提示由于目前尚处于项目公示期,公司能否获得此次招标的《中标通知书》并签订正式合同,尚存在一定的不确定性。中标金额、项目履行条款等以公司签订的正式合同为准。公司将根据该项目进展情况按规定及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。中通国脉通信股份有限公司董事会二〇一六年十二月二十三日