中标公告证券代码:300210证券简称:森远股份公告编号:2016-094鞍山森远路桥股份有限公司中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2016年12月22日,沈阳政府采购网发布“沈阳市环境卫生管理处多功能扫雪吹雪车结果公告”,鞍山森远路桥股份有限公司(以下简称“公司”)获得该项目中标人。中标金额为人民币2300万元。一、风险提示本公司虽已中标,项目尚未签订正式合同,合同签订和合同条款存在不确定性,项目具体内容以最终签署的合同为准。公司将尽快与招标人联系签订合同,并在合同签订后及时公告合同的有关情况,敬请广大投资者注意投资风险。二、项目当事方介绍1、基本情况该项目招标人为沈阳市环境卫生管理处,沈阳市环境卫生管理处是沈阳市城市建设管理局直属单位,主要负责全市环境卫生和除运雪的组织、指导、协调和管理工作;负责全市城市垃圾管理工作;负责全市生活垃圾的无害化处理工作;负责指导全市环境卫生科研、监测和技术服务工作等。2、交易对方最近三个会计年度与公司发生类似业务的交易金额沈阳市环境卫生管理处与本公司不存在任何关联关系,最近三个会计年度未曾与公司发生类似业务的交易。3、履约能力分析此次招标系沈阳市政府采购行为,财力充裕,具备较强的履约能力。三、中标项目情况项目名称:多功能扫雪吹雪车项目编号:CG16-00-1722中标供应商:鞍山森远路桥股份有限公司中标金额:2300万元采购内容:多功能扫雪吹雪车。交货时间:合同签订后1月内。四、对公司的影响1、根据项目的供货进度,此次中标将对公司的业绩产生积极影响。2、此次中标不影响公司业务的独立性。五、备查文件1、沈阳市环境卫生管理处在沈阳政府采购网发布的《沈阳市环境卫生管理处多功能扫雪吹雪车结果公告”》特此公告。鞍山森远路桥股份有限公司董事会2016年12月23日