安徽水利关于中标湖南省龙山县太平山森林公园果利河谷绿道及旅游开发项目设计施工总承包(EPC)工程的公告证券简称:安徽水利证券代码:600502编号:2016-137安徽水利开发股份有限公司关于中标湖南省龙山县太平山森林公园果利河谷绿道及旅游开发项目设计施工总承包(EPC)工程的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近日,本公司收到湖南省龙山县太平山旅游开发有限责任公司发来的中标通知书,确定中国电建集团中南勘测设计研究院有限公司(以下简称“中国电建中南院”)与本公司以联合体方式中标“湖南省龙山县太平山森林公园果利河谷绿道及旅游开发项目设计施工总承包(EPC)”工程。工程中标价为30858万元,其中一期工程约8000万元,二期工程约22858万元,工期1095日历天。中国电建中南院为联合体牵头人,由其负责项目设计,本公司负责项目施工,本次中标价30858万元全部为工程施工金额。该项目总投资约34296.15万元,建设内容包括道路改造3000米,新建电瓶车道8250米,绿道7000米,桥梁7座,广场60000平方米,停车场22500平方米,漂流码头3处6000平方米、驿站3处45000平方米,居民改造29000平方米及配套服务设施等工程的勘测设计、施工、试运行(竣工验收、移交)等相关服务。特此公告。安徽水利开发股份有限公司董事会二○一六年十二月二十三日