中国中车PPP项目中标公告证券代码:601766(A股)股票简称:中国中车(A股)编号:临2016-066证券代码:1766(H股)股票简称:中国中车(H股)中国中车股份有限公司PPP项目中标公告本公司董事会及全体董事保证公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容真实、准确、完整承担个别及连带责任。近日,中国中车股份有限公司(以下简称“本公司”)收到中标通知书,确定本公司牵头的联合体在芜湖市轨道交通1号线、2号线一期项目PPP模式社会投资人采购招标中被确定为中标单位。该联合体由本公司及下属企业(以下简称“中国中车系”)与中国中铁股份有限公司及下属全资子公司、参股公司(以下简称“中国中铁系”)组成。本项目位于安徽省芜湖市,由1号线及2号线一期工程组成,线路总长46.8km。项目总投资估算约146亿元,特许经营期30年,其中建设期3年,运营期27年。本项目资本金占总投资的30%,由联合体与政府出资代表芜湖市轨道交通有限公司按70%:30%股权比例共同出资设立项目公司,各股东按股比出资,根据工程进度分批投入。联合体持股的70%由中国中车系持股37.5%,中国中铁系持股32.5%。项目公司负责完成项目的投资、融资、建设、运营、维护和移交工作。项目公司在经营期内通过票务收入、非票务收入与政府运营补贴等获得合理回报。特此公告。中国中车股份有限公司董事会二〇一六年十二月二十二日