重大合同中标公告证券代码:002009证券简称:天奇股份公告编号:2016-099天奇自动化工程股份有限公司重大合同中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同主要内容天奇自动化工程股份有限公司(以下简称“本公司”)于近日收到浙江吉利控股集团有限公司下属企业杭州吉利汽车部件有限公司的书面通知,本公司中标杭州吉利汽车部件有限公司大江东总装输送主线项目,金额为人民币8210万元(含税价),安装完成日期为2018年3月30日。二、交易对方情况介绍浙江吉利控股集团有限公司始建于1986年,1997年进入汽车行业,多年来专注实业,专注技术创新和人才培养,取得了快速发展。集团总部设在杭州,在浙江临海、宁波、路桥和兰州、湘潭、济南、成都等地建有汽车整车和动力总成制造基地,在澳大利亚拥有DSI自动变速器研发中心和生产厂。浙江吉利控股集团有限公司现有10多款整车产品及1.0L-2.4L全系列发动机及相匹配的手动/自动变速器。浙江吉利控股集团有限公司与本公司不存在关联关系。浙江吉利控股集团上一会计年度(2015年度)与本公司发生的类似业务交易金额为27295万元人民币。浙江吉利控股集团有限公司作为已进入世界500强的企业,该公司实力雄厚,本公司认为其交易履约风险较小。三、项目履行对公司的影响和风险提示本项目合同金额占公司最近一个经审计会计年度(2015年)营业总收入的3.23%。设备预计交付时间为2018年3月30日,主要对公司2017年、2018年利润产生积极影响。因项目合同执行存在一定的周期,项目采购成本会受市场影响发生一定程度的波动,从而影响项目利润,存在一定的风险。特此公告。天奇自动化工程股份有限公司董事会2016年12月27日