关于收到中标通知书的公告证券代码:002469证券简称:三维工程公告编号:2016-058山东三维石化工程股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。山东三维石化工程股份有限公司(以下简称“公司”)于2016年12月26日收到中国石油化工股份有限公司齐鲁分公司发来的《中标通知书》,公司被确定为“齐鲁石化分公司炼油第一、第二污水处理场技术改造项目EPC”的中标单位。一、工程中标主要内容(一)工程名称本次中标工程名称为:“齐鲁石化分公司炼油第一、第二污水处理场技术改造”。(二)建设规模1、第一污水处理场新建400立方米/小时含油污水处理系统;2、完善第二污水处理场500立方米/小时污水处理装置;3、完善300立方米/小时污水回用设施等。(三)建设地点山东省淄博市临淄区齐鲁石化公司供排水厂界区内。(四)中标范围齐鲁石化分公司炼油第一、第二污水处理场技术改造项目EPC。(五)中标价本次中标项目金额暂定为27600万元(大写人民币贰亿柒仟陆佰万元整)。二、交易对方介绍(一)业主方基本情况1、业主方:中国石油化工股份有限公司齐鲁分公司负责人:韩峰注册号:91370305723267788H经营场所:淄博市临淄区桓公路15号成立日期:2000年4月17日经营范围:批准许可范围内的石油炼制;丙烯、甲醇、正丁醇、异丁醇、异丁醛、辛醇、丙烯腈、乙腈、氰化氢、苯、1-丁烯、甲基叔丁基醚、1,3-丁二烯、甲苯、环氧氯丙烷、次氯酸钠、甲烷、粗氯丙烯、粗二氯丙烯、粗三氯丙烷、氯乙烯、氯丙烯、二氯乙烷、汽油、煤油、硫化氢、液氯、苯乙烯焦油、多乙苯、粗甲苯、石油气[液化的]、干气、氨[液化的,含氨>50%]、氮[压缩的]、氧[压缩的]、超高分子量聚乙烯、PVC抗冲改性剂MBS树脂、乙烯、乙苯、化工轻油(石脑油、加氢裂化尾油、抽余油、戊烷油、芳烃料等)、混合碳四、1,4-二甲苯、1,2-二甲苯、邻苯二甲酸酐、苯乙烯、线性低密度聚乙烯、低压高密度聚乙烯、聚丙烯、高压低密度聚乙烯等。2、公司与业主方不存在关联关系。(二)最近一个会计年度(2015年度)公司与中国石化股份有限公司齐鲁分公司的交易金额为13455.05万元,占该年度公司营业总收入的21.48%。三、工程中标对公司的影响(一)此次中标项目金额暂定为27600万元(大写人民币贰亿柒仟陆佰万元整),占公司2015年度经审计营业总收入的44.05%。本项目的顺利履行预计会对公司2017年及以后年度的经营业绩产生积极影响。(二)作为以环保见长的工程公司,节能环保一直是公司业务发展的一个重要方向,此次成功中标“齐鲁石化分公司炼油第一、第二污水处理场技术改造项目EPC”有利于丰富公司在污水处理领域的工程项目经验,增强公司在该领域的市场竞争力。公司将以此为契机,继续加大在污水处理领域的资源投入和市场开拓力度,以技术为突破口,以工程化能力为保障,打造公司新的利润增长极。(三)本项目对公司的业务独立性不构成影响,公司主要业务不会因本次中标而对当事人形成依赖。四、风险提示目前,该项目暂未签订正式合同,合同条款尚存在不确定性,敬请投资者注意投资风险。五、备查文件《中标通知书》特此公告。山东三维石化工程股份有限公司董事会2016年12月26日