关于中山市东区教育信息化服务采购项目中标的提示性公告股票简称:全通教育股票代码:300359公告编号:2015-014广东全通教育股份有限公司关于中山市东区教育信息化服务采购项目中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。近日,广东全通教育股份有限公司(以下简称“公司”)收到了广东省机电设备招标中心有限公司发来的《中标通知书》,确定公司为中山市东区教育信息化服务采购项目的中标单位。现将该项目中标情况提示如下:一、项目概况1、采购人名称:中山市人民政府东区教育事务指导中心2、采购项目名称:中山市东区教育信息化服务采购项目3、中标金额:人民币492.20万元(财政性资金)4、项目服务周期:1个学年(即2个学期),具体按合同约定。二、中标对公司的影响1、与地方教育主管部门携手打造“中山市教育信息化示范区”,树立复制推广标杆。中山市是孙中山先生的故乡,具有畅达便捷的交通环境、创业创新的经济环境、高效务实的政务环境。这30多年来,中山教育事业实现了由“满足型”向“优质型”,由“小教育”向“大教育”,再到“教育强市”“教育现代化先进市”的几次嬗变,深入推进中山市教育信息化发展进程。中山市东区作为中山市的政治、经济、文化中心,制定了以金融业、教育信息产业为龙头,带动商圈繁荣,推动现代服务业聚集发展的新型城镇化发展思路。基于上述发展思路,公司与中山市地方教育主管部门建立战略合作关系。基于该中标项目,公司将结合中山市东区教育信息化应用的实际需求,围绕智能校园管理、教学辅助服务、在线学习服务、家庭教育服务四大核心版块,提供服务所需的各类线上平台的开发、维护,硬件设备的采购、安装、实施,以及优质教育资源的引进等,全面深入地运用现代信息技术促进教育现代化,实现东区教育的数字化、网络化、智能化和多媒体化,共同致力将东区打造为“中山市教育信息化示范区“,并为全市乃至全国范围内的复制推广树立标杆。2、模式创新,推进与政府在教育信息服务领域的深度合作该项目采取由政府购买服务、公司建设的合作模式,此次建设所涉及的平台开发、维护,硬件设备的采购、安装、实施,以及优质教育资源的引进等统一由公司免费投入,中山市东区教育事务指导中心根据公司提供的各项服务内容所服务的用户数(包括教师、家长、学生三大群体)支付相应的服务费用。通过政府购买服务,公司免费提供硬件、软件并将教育信息化产品和服务快速全覆盖中山市东区近万名K12学生及家长、约1500名教师,符合公司“硬件免费送、软件免费用、服务随时到”的业务战略。上述合作模式有利于推进公司与地方政府在教育信息服务领域的深度合作,有效实现优势互补,深化教育改革助推“普惠教育”,并进一步巩固公司在教育信息服务领域的龙头地位。3、该项目中标金额为人民币492.20万元,预计对公司2015年度经营业绩不会产生较大影响。四、风险提示招标项目虽然已出具中标通知书,但项目尚未签订正式合同,项目具体内容以最终签署的合同为准。公司将严格按照信息披露的相关规定对项目后续推进情况进行披露,请广大投资者注意投资风险。五、备查文件1、《中标通知书》。特此公告。广东全通教育股份有限公司董事会2015年2月11日