关于子公司日常经营重大合同履行完毕的公告证券代码:300243证券简称:瑞丰高材公告编号:2016-075山东瑞丰高分子材料股份有限公司关于子公司日常经营重大合同履行完毕的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同签署情况山东瑞丰高分子材料股份有限公司(以下简称“公司”)的全资子公司瑞丰高财(上海)商业保理有限公司(以下简称“瑞丰保理”)于2015年12月15日与邯郸发兴房地产开发有限公司(以下简称“邯郸发兴”)签署了《有追索权保理合同》(以下简称“《保理合同》”),根据《保理合同》:邯郸发兴将符合条件的应收账款人民币3.5亿元转让给瑞丰保理;满足相关条件后瑞丰保理向邯郸发兴提供人民币3亿元的融资款;自融资款发放之日起满一年的前五个工作日,邯郸发兴承诺向瑞丰保理提前回购应收账款,回购金额为人民币1.5亿元,自融资款发放之日起满两年的前五个工作日,邯郸发兴承诺向瑞丰保理提前回购应收账款,回购金额为人民币1.5亿元。自融资款发放之日起满一年的前30个工作日,邯郸发兴可向瑞丰保理书面申请提前回购全部应收账款,瑞丰保理应当同意其提前回购申请。瑞丰保理收取邯郸发兴一定的财务顾问费和保理服务费。《保理合同》的详细情况请查看公司于2015年12月15日在创业板指定信息披露网站巨潮资讯网上发布的公告。二、合同履行情况自《保理合同》签署以来,合同双方均严格遵守了合同条款。2016年11月,邯郸发兴向瑞丰保理申请提前回购全部应收账款,经双方沟通和协商,瑞丰保理同意了其提前回购的申请。2016年6月21日,邯郸发兴将1297.5万元保理服务费支付给瑞丰保理;2016年12月22日,邯郸发兴将全部融资款本金3亿元和保理服务费1380万元支付给瑞丰保理;2016年12月28日,邯郸发兴将剩余7.5万元保理服务费支付给瑞丰保理。至此,瑞丰保理将全部融资款本金和全部保理服务费予以收回,《保理合同》履行完毕。三、对上市公司的影响(一)合同履行完毕不会对公司2016年度的业绩产生重大影响;(二)合同履行完毕消除了公司关于保理业务产生的风险。四、其他说明和风险提示(一)本《保理合同》履行完毕后,公司目前无任何其他正在履行的保理合同或保理业务;(二)公司自2016年3月28日以来即已暂停了商业保理新业务的开拓,并确立了通过内生增长与外延式扩张相结合的方式,实现立足实业,突出主业,做大做强新材料产业的发展战略。公司目前尚无继续开拓商业保理新业务的计划,请广大投资者注意风险;(三)备查文件:《银行进账单》。特此公告。山东瑞丰高分子材料股份有限公司董事会2016年12月28日