关于中标霍山县体育中心&霍山中学建设PPP项目的公告证券代码:000961证券简称:中南建设公告编号:2016-182江苏中南建设集团股份有限公司关于中标霍山县体育中心&霍山中学建设PPP项目的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。江苏中南建设集团股份有限公司(以下简称“公司”)于2016年12月27日收到招标单位霍山县住房和城乡建设局发出的《中标通知书》,中标通知书确认公司全资子公司江苏中南建筑产业集团有限责任公司为“霍山县体育中心&霍山中学建设PPP项目”的中标单位。现将中标项目具体情况公告如下:一、中标项目概况1、项目名称:霍山县体育中心&霍山中学建设PPP项目2、中标价:总投资约72400万元3、采购单位:霍山县住房和城乡建设局4、项目合作期:合作期18年,其中建设期不超过3年,运营期15年二、中标对公司的影响本项目的中标有利于公司在PPP领域进一步积累项目经验,提升PPP业务市场竞争力,有利于进一步抓住市场机遇开拓PPP项目,推动公司业务的战略升级,对公司起到积极作用。三、风险提示成交金额、项目履行条款等以正式合同为准。公司将根据后续签订的合同具体情况及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。江苏中南建设集团股份有限公司董事会二〇一六年十二月二十九日