关于取得广东五华县犁滩片区基础设施建设工程PPP项目中标通知书的公告证券代码:002431证券简称:棕榈股份公告编号:2016-168棕榈生态城镇发展股份有限公司关于取得广东五华县犁滩片区基础设施建设工程PPP项目中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。棕榈生态城镇发展股份有限公司(以下简称“公司”)于2016年12月29日收到“五华县犁滩片区基础设施建设工程PPP项目”(以下简称“该项目”)的《中标通知书》,确认公司与广东珠荣工程设计有限公司、四川西南交大土木工程设计有限公司、梅州市市政建设集团公司为联合体中标人。具体中标内容如下:一、项目概况(一)项目名称:五华县犁滩片区基础设施建设工程PPP项目(二)总投资额:约37000万元(三)建设内容:四个子项目建设。一是琴江公园项目;二是犁滩大桥、大坝大桥及连接主干道路建设项目;三是犁滩湿地公园项目;四是犁滩堤围工程及市政道路建设项目。(四)合作期限:本工程每个子项目建设期预计2年,运营维护期预计10年。(五)中标价:建安工程费下浮率6.000%;勘察设计费下浮率:50.000%。二、联合体成员基本情况(一)广东珠荣工程设计有限公司类型:其他有限责任公司住所:广州市天河区天寿路105号天寿大厦6-7楼法定代表人:朱春生注册资本:人民币陆佰万元成立日期:1993年8月25日营业期限:长期经营范围:承接各类工业与民用建筑及卫星城市设计、道路、桥梁、室内外环境设计、水利水电工程、市政工程、河海围垦、港口码头设计、勘察、咨询;风景园林工程设计,建筑装饰装修施工与研发设计;新能源投资开发。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)(二)四川西南交大土木工程设计有限公司类型:有限责任公司(自然人投资或控股)住所:成都市金牛区交大路18号6、7楼法定代表人:吴其让注册资本:陆佰万元人民币成立日期:1992年12月30日营业期限:1992年12月30日至2022年3月26日经营范围:一般经营项目:工程勘察设计;工程管理服务;测绘服务。(三)梅州市市政建设集团公司类型:全民所有制住所:广东省梅州市彬芳大道中路法定代表人:李刚注册资本:人民币壹亿叁仟零壹拾万元成立日期:1986年10月4日营业期限:长期经营范围:建筑业(按资质证书核定的范围经营)。设计、制作、发布国内户外广告。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)公司与上述联合体成员不存在关联关系。三、交易对手方情况介绍五华县住房和城乡规划建设局是五华县人民政府下属职能机构,主要负责全县工程规划建设项目管理,直接管理县直工程项目和国家、省、市委托的工程项目;负责组织县域城镇体系规划、总体规划、小区详细规划和各专项规划的编制、修编、调整、变更和审查报批工作;负责城市市政公用设施建设的管理等工作。公司与五华县住房和城乡规划建设局不存在任何关联关系。在2013年10月,公司与五华县住房和城乡规划建设局曾签署《广东五华县琴江流域生态景观及配套工程建设-移交(BT)合同》,合同金额为39727.05万元。截至2016年9月30日,上述合同已实现工程营业收入27217.32万元,设计收入572.17万元,投资收益3199.06万元。四、项目对公司业绩的影响项目总投资额预估为37000万元,约占公司2015年度经审计的营业收入的8.41%。该项目签订正式合同并顺利实施后,将对公司未来年度经营业绩产生积极的影响。五、风险提示目前该项目尚未与招标单位签订合同,合同签订时间、合同条款尚存在一定不确定性,签订具体合同后,公司将及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。棕榈生态城镇发展股份有限公司董事会2016年12月30日