京运通关于签订重大合同的公告证券代码:601908证券简称:京运通公告编号:临2016-077债券代码:136788债券简称:16京运01债券代码:136814债券简称:16京运02北京京运通科技股份有限公司关于签订重大合同的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示:合同类型:设备供需合同。合同金额:人民币27574万元整(含税)。合同生效条件:合同签字盖章并供方收到需方全部预付款后合同生效。合同履行期限:自协议双方签字盖章并供方收到需方全部预付款起至协议约定的双方权利义务履行完毕为止。对上市公司当期业绩的影响:不会对公司本年度会计利润产生影响,会对以后年度的经营业绩产生积极影响。北京京运通科技股份有限公司(以下简称“公司”)于2016年12月28日与北京晶澳太阳能光伏科技有限公司(以下简称“北京晶澳”)签订1份设备供需合同,向北京晶澳出售软轴单晶硅炉、多晶铸锭炉,销售总金额合计人民币27574万元整(含税)。现将有关事项公告如下:一、审议程序情况本合同属于公司日常经营重大合同,不涉及关联交易,根据公司章程及有关规定,上述合同无需经公司董事会、股东大会审议。二、合同标的和对方当事人情况1、合同标的情况合同标的为软轴单晶硅炉、多晶铸锭炉。2、合同对方当事人情况公司名称:北京晶澳太阳能光伏科技有限公司公司类型:有限责任公司(法人独资)住所:北京市丰台区汽车博物馆东路1号院4号楼南座701室法定代表人:陶然主要股东:晶澳太阳能有限公司注册资本:50000万元人民币营业期限:自2014年4月14日至2029年4月13日经营范围:技术服务、技术开发、技术咨询、技术转让;项目投资;投资管理;资产管理;销售矿产品、电子产品、机械设备;货物进出口、代理进出口。北京晶澳太阳能光伏科技有限公司系晶澳太阳能控股有限公司(美国纳斯达克上市公司,股票代码:JASO,以下简称“晶澳太阳能”)之间接全资子公司。晶澳太阳能是全球最大的高性能太阳能光伏产品制造商之一,产品以高质量、高转换效率、高可靠性闻名业内。截至2016年第三季度,晶澳太阳能累计出货量达18.7GW,产品销往全世界90多个国家。2013年、2014年、2015年,晶澳太阳能出货量分别为2.1GW、3.1GW、4.0GW。北京晶澳与本公司及其控股子公司之间不存在关联关系,本次交易不构成关联交易。北京晶澳2015年主要财务指标:资产总额9216.52万元,资产净额-596.65万元,营业收入5412.39万元,净利润-5286.77万元(以上数据经审计)北京晶澳2013年至2015年与本公司及控股子公司没有业务往来。三、合同主要条款1、合同名称:设备供需合同。2、合同双方供方:北京京运通科技股份有限公司需方:北京晶澳太阳能光伏科技有限公司3、合同金额:人民币27574万元整(含税)4、结算方式:按照预付款、发货款分期付款。5、履行方式:供方收到需方全部预付款后安排生产并开始提供培训等相关服务。6、违约责任:供方应按合同约定的日期交货,供方迟延交货的,按每迟延一天支付预付款的3‰作为罚金,罚金累计总额不超过合同总金额的20%;需方应按本合同约定付款,逾期付款的,视为违约,按每逾期一天支付逾期款项的3‰作为罚金,此罚金累计总额不超过合同总额的20%。7、争议解决方式:由本合同所产生的或与本合同有关的一切纠纷,由双方协商解决。如双方协商不成,任何一方均可以向原告所在地人民法院提起诉讼解决争议。8、合同生效条件:合同签字盖章并供方收到需方全部预付款后合同生效。9、合同签署时间、地点:2016年12月28日,在北京市签订。四、对公司的影响1、本次取得的重大订单金额占2015年度经审计营业收入的14.89%,本次合同的履行不会对公司2016年度经营业绩产生影响,预计会对公司2017年度的经营业绩产生积极影响(最终以公司经会计师审计的定期报告为准)。2、本合同的履行对公司业务的独立性无重大影响,公司主要业务不会因履行合同对上述合同当事人产生依赖性。五、合同履行的风险分析合同条款中已对合同范围、合同价格、付款方式、履行期限等做出明确约定,合同各方均具有履约能力。在合同履行过程中存在相关政策法规、市场、技术等方面的不确定性风险,存在受不可预计的或不可抗力等因素的影响,有可能会导致部分或全部合同无法履行。敬请广大投资者关注投资风险。六、备查文件《设备供需合同》特此公告。北京京运通科技股份有限公司董事会2016年12月29日