项目中标公告证券代码:000498证券简称:山东路桥公告编号:2016-157山东高速路桥集团股份有限公司项目中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、项目中标情况山东高速路桥集团股份有限公司(以下简称“公司、本公司”)于2016年12月2日,披露了全资子公司山东省路桥集团有限公司(以下简称“路桥集团”)拟参与山东高速高广公路有限公司(以下简称“高广公路公司”)长深高速高青至广饶段(以下简称“高广路”)项目施工总承包单位招投标,同时承诺采用股权信托模式与关联方高广公路公司共同建立合资公司,中标后签订投资合作协议,通过对项目工程施工收入和投资回报获得收益。详见同日《中国证券报》、《证券时报》及巨潮资讯网的《关于与关联方共同投资高广路工程项目的公告》、《关联交易公告》。2016年12月14日,公司披露了该项目的中标公示的提示性公告。目前,路桥集团收到《中标通知书》,中标价贰拾伍亿玖仟肆佰肆拾柒万叁仟贰佰壹拾柒元整(￥2594473217.00)。该项目已经公司2016年第八次临时股东大会审议通过。二、对本公司的影响及风险提示1、项目中标金额占公司2015年度营业收入的34.97%。2、由于该项目为采取股权信托模式,最终能否签订工程施工合同尚存在不确定性。同时,项目在施工过程中,受工程施工周期、原材料涨价等诸多因素影响,存在一定的风险,敬请投资者注意投资风险。三、备查文件中标通知书。山东高速路桥集团股份有限公司董事会2016年12月30日