关于公司联营企业中标的公告股票代码:002767股票简称:先锋电子公告编号:2016-092杭州先锋电子技术股份有限公司关于公司联营企业中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,杭州先锋电子技术股份有限公司(以下简称“公司”)联营企业北京泰科先锋科技有限公司(以下简称“泰科先锋”)接到北京市燃气集团有限责任公司(2017年)基建技改工程物资采购项目中标通知,中标情况如下:一、中标基本情况1、中标内容:CPU卡控制器(气量型)2、中标编号:CBL-20161221-307087673、中标金额:人民币23717520.00元二、联营企业情况北京泰科先锋科技有限公司成立于2000年12月27日,经营范围为技术开发、技术转让、技术服务;生产、销售自行开发的产品(未经专项审批的项目除外);销售仪器仪表、计算机软硬件及外围设备。公司现持有北京泰科先锋科技有限公司48%的股权。三、交易对方情况北京市燃气集团有限责任公司(以下简称“燃气集团”)是组建于1999年9月的国有独资公司。2005年北京市人民政府将京泰集团、燃气集团联合重组成立了北京控股集团,燃气集团成为北京控股集团的直属企业。2006年12月31日,原燃气集团管道天然气业务与非管道天然气业务分立,分立后的燃气集团成为主要从事城市管道天然气业务的公司。2007年5月,北京燃气集团成功实现了在香港资产上市。北京市燃气集团是目前全国最大的单体城市燃气供应商,管网规模、燃气用户数、年用气量、年销售收入均位列全国前茅。(上述资料来源于北京市燃气集团有限责任公司网站http://www.bjgas.com/Group_info.aspx)四、对公司的影响本次中标如顺利实施,将有利于公司产品进一步稳固拓展该地区智能燃气表市场,随着与燃气集团展开进一步合作,对公司未来业务持续发展将产生积极影响。五、风险提示1、鉴于双方尚未签订采购合同,合同签订内容尚存在不确定性,有可能存在与中标公示内容不一致的风险,最终以具体合同为准。2、鉴于本中标项目的付款方式、回款周期存在不确定性,其合同约定有对公司部分财务数据产生影响的风险,敬请广大投资者注意风险。特此公告。杭州先锋电子技术股份有限公司董事会二零一六年十二月三十日