关于项目中标公示的提示性公告证券代码:002775证券简称:文科园林公告编号:2017-001深圳文科园林股份有限公司关于项目中标公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。深圳文科园林股份有限公司(以下简称“公司”)与重庆市得森建筑规划设计研究院有限公司(以下简称“得森设计”)组成的投标联合体于近期参与了遵义市南部新区中药材种植观光旅游区(百草园)建设项目(园林绿化及配套工程设计施工一体化)的公开投标。该项目招标人为遵义市红花岗区药业工业投资开发有限责任公司,招标代理机构为贵州东旭建设工程咨询有限公司。2017年1月4日,遵义市公共资源交易中心(http://ggzyjy.zunyi.gov.cn/index/)发布了上述项目的中标公示,公司与得森设计组成的投标联合体为上述项目第一中标候选人。一、项目中标公示情况1.项目名称:遵义市南部新区中药材种植观光旅游区(百草园)建设项目(园林绿化及配套工程设计施工一体化)2.中标报价:设计:3645100.00元施工:319405900.00元公司与项目招标人遵义市红花岗区药业工业投资开发有限责任公司不存在关联关系。二、项目中标对公司经营业绩的影响公司为上述项目投标联合体牵头人,中标公示项目涉及金额约为人民币3.2亿元,占公司2015年度经审计营业收入10.46亿元的30.59%。如中标上述项目预计对公司经营业绩将产生积极的影响。三、风险提示由于上述项目目前处于公示阶段,公司尚未收到中标通知书,仍有未能中标此项目的可能,公示期结束后,如公司最终成为上述项目的中标单位,公司将在收到中标通知书后及时公告。特此公告。深圳文科园林股份有限公司董事会二〇一七年一月四日