中天科技关于中国电信2016年射频同轴电缆集采的中标公告证券代码:600522证券简称:中天科技公告编号:临2017-002江苏中天科技股份有限公司关于中国电信2016年射频同轴电缆集采的中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。江苏中天科技股份有限公司(以下简称“中天科技”或“公司”)之控股子公司中天射频电缆有限公司(以下简称“中天射频”)参与了中国电信射频同轴电缆(馈线)产品(2016年)集中采购项目招标活动。2016年12月28日,中国电信阳光采购网发布了本次采购项目的中标候选人公示,于2017年1月3日公示期结束。现将中标情况公告如下:一、中标项目概况1、项目名称:中国电信射频同轴电缆(馈线)产品(2016年)集中采购2、中标单位:中天射频电缆有限公司3、中标情况:中标份额为24.3%,排名第一。4、执行周期:2017年交付中标产品,执行完毕本次中标项目。二、本次中标对公司的影响中天科技拥有射频同轴电缆、漏泄同轴电缆、信号电缆、高温线缆及其配套附件产品,可为通信运营商、轨道交通企业提供无线通信产品系统解决方案,是三大通信运营商的主流供应商。本次射频同轴电缆(馈线)产品集采,公司中标份额为24.3%,排名第一,预计中标金额约2亿元,有利于进一步提升公司在无线通信市场的竞争力和整体盈利能力。三、风险提示以上中标金额为采购估算金额,实际金额会因产品规格不同等原因而有所差异,实际接单量以客户最终需求为准。敬请广大投资者注意防范投资风险。特此公告。江苏中天科技股份有限公司2017年1月4日