重大合同进展公告证券代码:300191证券简称:潜能恒信公告编号:2015-002潜能恒信能源技术股份有限公司重大合同进展公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同签署情况潜能恒信能源技术股份有限公司(以下简称“潜能恒信”或“公司”)海外全资公司智慧石油投资有限公司(英文名称:SMARTOILINVESTMENTLTD.以下简称“智慧石油”)通过参与中国海洋石油总公司(以下简称“中国海油”)组织的国际公开招标,取得了渤海05/31石油区块勘探开发权益,并于2013年9月16日与中国海油签订了为期30年的产品分成合同——《中国渤海05/31合同区石油合同》(以下简称“石油合同”),智慧石油成为合同区内勘探、开发、生产作业的作业者。二、合同履行情况经协调各方时间,渤海05/31合同区联合管理委员会(以下简称“联管会”)2014年度冬季会议于2015年2月9日正式举行,本次会议总结了2014年井位研究成果,通过了2015年度勘探工作计划及预算,并就2015年度初探井钻探工作进行了具体部署。具体情况如下:(一)、渤海05/31合同区2015年度勘探工作计划和预算已得到中国海油的批复,联管会同意渤海05/31合同区2015年度勘探工作计划,批准渤海05/31合同区2015年度勘探总预算。2015年将紧密围绕合同区南部勘探重点目标,通过地震处理解释一体化及地质综合研究,优选有利勘探目标,精细评价,钻井2-3口初探井,实现油气勘探新发现。(二)、根据整体计划,联管会对2015年度具体工作进行了部署。经过一年多来的精心研究与充分论证,智慧石油目前通过了3口初探井井位目标的审查论证,根据确定的井位目标,2015年度初探井预计实施2-3口,钻探工作将主要包括海况调查、地质设计、钻井工程设计、钻井及配套服务招标、钻井相关许可证审批手续办理、实施钻探、录井、测井、试油及完井等工作。同时2015年度在前期研究的基础上,利用新补充的三维地震资料及初探井钻探实施后取得的钻井资料,将开展新一轮目标的精细评价、油藏的精细描述等地球物理及地质研究等工作。三、2015年度执行石油合同对公司的影响上述2015年工作计划中地球物理及地质研究工作将由母公司潜能恒信承接,由此将增加母公司潜能恒信2015年主营业务收入,但在公司合并报表中收入与子公司智慧石油勘探支出相抵消;工作计划中钻井作业将采用招标方式确定供应商。根据石油合同的约定,当合同区内的油田开始商业性生产之日后,合同区所发生的勘探费用将从合同区内任何油田所生产的原油中,按照确定的原油价格折算成原油量后,以原油实物的方式回收。若如合同区内没有发现油气田,智慧石油所发生的勘探费用将视作其损失。鉴于海上钻探需要的审批复杂且相配套的海上钻井平台资源紧张,2015年智慧石油初探井钻探工作具有诸多外部不确定因素,公司将及时公告每口初探井相关审批情况、钻井平台确定、钻井工程实施、油气显示、试油情况等,并根据具体事项,严格按照深圳证券交易所相关规定及时履行信息披露义务,公司财务部将就具体事项初步测算对公司净利润的影响。公司将充分运用找油技术优势,以高度的责任心力争攻克区块勘探技术难关,精确部署探井井位,提高钻井成功率,降低投资风险。特此公告。潜能恒信能源技术股份有限公司董事会2015年2月10日