重大工程中标公告证券代码:002310股票简称:东方园林编号:2017-002北京东方园林环境股份有限公司重大工程中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。北京东方园林环境股份有限公司(以下简称“公司”或“东方园林”)于近日收到湖北省襄阳鱼梁洲经济开发区管理委员会(以下简称“招标人”或“甲方”)发来的《成交通知书》,确认公司为襄阳市鱼梁洲环岛景观带PPP项目(以下简称“本项目”)的中标联合体。一、中标项目主要内容1、项目名称:襄阳市鱼梁洲环岛景观带PPP项目2、中标联合体:牵头人——中国一冶集团有限公司;联合体成员——北京东方园林环境股份有限公司、北京东方利禾景观设计有限公司、中冶建信投资基金管理(北京)有限公司。3、本项目建设投资总额89198万元,投资回报和运营维护服务费等49288.223万元,总计138486.223万元。4、合理利润率:7.9%5、项目实施内容:本项目实施内容包括投融资、建设(工程总承包)、运维、移交。6、项目合作期限:15年(其中:建设期3年,运营维护期12年)。二、交易对方情况介绍襄阳市是位于中国湖北省西北部的一个地级市,是湖北省政府确立的省域副中心城市,位于长江支流汉江的中游,是鄂、豫、渝、陕毗邻地区的中心城市,是1986年第二批公布的中国历史文化名城。2016年1-10月,全市实现规模工业总产值5318.3亿元,总量居全省第二位,176个亿元以上重点工业项目竣工投产,完成工业投资1131.3亿元。前10个月,襄阳市实现规模工业总产值5318.3亿元,月均完成产值531.83亿元,月均值同比净增48.7亿元。工业增加值增速一直保持在10%以上,居全省第三位,分别高于全国、全省4.1和2.1个百分点。预计全年规模以上工业总产值将突破7000亿元。(以上信息来自襄阳市人民政府网站http://www.xf.gov.cn/)关联关系:甲方与公司不存在关联关系。最近一个会计年度,公司与交易对方未发生类似业务。三、联合体成员基本情况及分工1、公司名称:中国一冶集团有限公司法定代表人:宋占江注册资本:201902.652974万元注册地:青山区36街坊(青山区工业路3号一冶科技大楼)经营范围:工程总承包;工程技术研究;工程设计;机械租赁;设备维护、检修;商品混凝土生产、销售;建筑材料及工程配套设备制造、销售;承包境外工程和境内国际招标工程;上述工程所需的设备、材料和零配件的进出口;对外派谴工程、生产及服务行业的劳务人员;精密冲压零部件生产、销售;精密冲压技术、设备及模具研发、生产、销售;技术进出口、货物进出口、代理进出口业务(不含国家禁止或限制进出口的货物或技术)。(国家有专项规定的项目经审批后方可经营)。2、公司名称:北京东方利禾景观设计有限公司法定代表人:唐凯注册资本:2500万元注册地:北京市朝阳区酒仙桥北路甲10号院104号楼6层607经营范围:文艺创作;工程勘察设计;经济贸易咨询;产品设计;工程技术咨询。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动)。东方园林持有北京东方利禾景观设计有限公司100%股权。3、公司名称:中冶建信投资基金管理(北京)有限公司法定代表人:邹宏英注册资本:5000万元注册地:北京市朝阳区曙光西里28号1幢20层2001内2203室经营范围:非证券业务的投资管理、咨询;股权投资管理。(不得从事下列业务:1、发放贷款;2、公开交易证券类投资或金融衍生品交易;3、以公开方式募集资金;4、对除被投资企业以外的企业提供担保。)(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)联合体各成员单位内部的职责分工如下:(1)中国一冶集团有限公司(牵头单位)负责本项目范围内可实施工程建设体量的50%,负责相应的运营维护管理工作,并负责本项目的融资工作。(2)北京东方园林环境股份有限公司,负责本项目范围内可实施工程建设体量的50%,并负责相应的运营维护管理工作。(3)北京东方利禾景观设计有限公司,负责本项目园林景观设计工作。(4)中冶建信投资基金管理(北京)有限公司,协助牵头人负责本项目融资工作。联合体各成员在项目公司总股比中所占的出资份额(1)中国一冶集团有限公司出资10%;(2)北京东方园林环境股份有限公司出资10%;(3)北京东方利禾景观设计有限公司出资0%;(4)中冶建信投资基金管理(北京)有限公司出资70%(剩余的10%由政府出资)。四、中标项目对公司的影响本项目计划总投资额89198万元,如顺利实施,将为公司持续发展提供业务支持,并为公司后续PPP项目的开拓和合作提供更多的经验,对公司未来业绩产生长期积极的影响。五、项目履行风险提示1、接到中标通知书后,公司还需与招标人谈判并签署PPP项目合同,并依据该合同组建项目公司。每个环节的工作推进受多方因素影响,时间上存在一定的不确定性。存在最终签署的PPP项目合同所约定的项目投资金额、建设工期等与中标通知书内容不一致的风险。2、项目公司组建方各自的出资比例、项目公司的成立时间受各方工作进度影响,存在一定不确定性。3、施工项目的付款方式、回款期限及回款保障以各方签署的合同为准,存在一定的不确定性。4、本项目的履行将占用公司一定的流动资金。特此公告。北京东方园林环境股份有限公司董事会二〇一七年一月五日