亨通光电关于亨通高压再次中标海缆项目的公告证券代码:600487股票简称:亨通光电公告编号:2017-001号江苏亨通光电股份有限公司关于亨通高压再次中标海缆项目的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。江苏亨通光电股份有限公司(以下简称“公司”)下属子公司江苏亨通高压电缆有限公司(现已更名为“江苏亨通高压海缆有限公司”,以下简称“亨通高压”)于近日收到国电诚信招标有限公司发来的《中标通知书》,确认亨通高压中标龙源江苏大丰(H12)200MW海上风电项目35kV海底光电复合电缆及附件采购招标项目,现将中标情况公告如下:一、中标项目概况1、项目名称:龙源江苏大丰(H12)200MW海上风电项目35kV海底光电复合电缆及附件采购招标;2、中标单位:江苏亨通高压电缆有限公司(现更名为“江苏亨通高压海缆有限公司”);3、中标金额:9661万元。二、项目意义龙源江苏大丰(H12)200MW海上风电项目为35kV交流三芯海底光电复合电缆及附件,在2016年12月21日中标220kV的海缆项目(详见上海证券交易所网站公告,公告编号:亨通光电2016-104号)的基础上,亨通高压再次中标35kV交流三芯海底光电复合电缆及附件,体现出亨通高压提供系列化海底光电复合缆综合解决方案的能力,确立了公司在海缆领域的行业地位,在当前全球海缆市场快速发展的形势下,将有力推动公司海缆业务发展。三、本项目对公司当期业绩的影响本次海缆项目的合同履行将对亨通高压2017年经营业绩产生积极影响,并有利于提升公司整体盈利能力。四、风险提示亨通高压在接到中标通知书后,还需与相关单位签署合同,敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。备查文件:国电诚信招标有限公司签发的《中标通知书》。特此公告。江苏亨通光电股份有限公司董事会二○一七年一月三日