项目中标公示的提示性公告证券代码:000498证券简称:山东路桥公告编号:2017-04山东高速路桥集团股份有限公司项目中标公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、项目中标公示情况2016年12月30日,山东高速路桥集团股份有限公司(以下简称“公司”、“本公司”)披露了全资子公司山东省路桥集团有限公司(以下简称“路桥集团”)拟与符合条件的单位组成联合体参与关联方山东高速巨单公路有限公司(以下简称“巨单公路公司”)国家高速德上线巨野至单县(鲁皖界)段工程(以下简称“巨单高速”)施工方招投标,详见同日《中国证券报》、《证券时报》及巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn)《关于巨单高速投标的提示性公告》。目前,路桥集团与中国葛洲坝集团股份有限公司(以下简称“葛洲坝集团”)组成的联合体被确定为巨单高速中标候选人,联合体预计中标价肆拾捌亿伍仟伍佰捌拾壹万叁仟肆佰捌拾玖元柒角整(￥4855813489.70)。二、中标公示事项对公司的影响若项目顺利实施,对公司以后年度的经营业绩将产生积极影响。三、风险提示该项目尚处于公示期,联合体能否中标及审议通过,尚存在不确定性。敬请广大投资者注意投资风险。山东高速路桥集团股份有限公司董事会2017年1月4日