关于项目预中标结果的公告证券代码:002205证券简称:国统股份编号:2017-001新疆国统管道股份有限公司关于项目预中标结果的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。重要提示:1、目前该项目仍处于公示期,提请投资者谨慎注意投资风险。2、待取得中标通知书后,公司将及时作进一步的详细公告,同时披露联合体相关情况。2017年1月6日,桐城市住房和城乡建设局在安庆市公共资源交易服务网(网址:http://www.aqzbcg.org/Front/)发布桐城市同安路和盛唐路延伸段地下综合管廊PPP项目竞争性磋商预中标结果公告,确定我公司与中交隧道工程局有限公司联合体作为该项目第一预中标候选人。该项目总投资概算为人民币柒亿陆仟柒佰伍拾陆万叁仟叁佰元整(76756.33万元)。公示期自2017年1月5日-2017年1月9日。一、业主方及项目基本情况1、项目采购人:桐城市住房和城乡建设局2、项目名称:桐城市同安路和盛唐路延伸段地下综合管廊PPP项目3、根据初步设计,本项目实施内容包括:桐城市同安路(日华广场—月辉广场)、盛唐路延伸段(和平路-铁西南路、下穿铁路)综合管廊工程,位于桐城市河东与河西老城区,结合道路及附属工程一次建设到位。4、项目合作期:管廊合作期22年(建设期为2年,运营期为20年),道路合作期12年(建设期为2年,运营期为10年),自PPP项目协议生效日起计算。5、2015年度和2016年度,公司均未与业主方发生类似业务。6、公司与业主方不存在任何关联关系。二、中标对公司的影响1、本项目总投资概算占公司2015年度经审计的营业总收入的195.32%。本项目目前处于预中标公示期,待正式中标结果确定后,项目进入合同谈判及签署阶段,公司将进一步披露联合体在项目中的具体收益及对公司的影响。根据项目竞争性磋商文件,本项目管廊合作期22年(建设期为2年,运营期为20年),道路合作期12年(建设期为2年,运营期为10年)。本项目合同正式签订并顺利实施后,将为公司后续的PPP项目的开拓和合作提供经验,对公司未来业绩和市场形象产生长期有利影响。工程建设完成后,运营期收益将对公司未来业绩产生积极影响。2、本项目中标,符合公司“调整转型,创新发展”的战略思想,并将有利于公司的持续发展。3、本次中标不影响公司业务独立性,公司主要业务不存在因履行该工程合同而对业主方形成依赖。三、风险提示截至目前,以上项目仍处于公示期,公示期内将保留第三方异议的权利。公示期满后,如无异议,业主方将会依据一定的程序,对项目的中标人发放书面中标通知书。因此,在取得最终的中标通知书之前,我公司仅为预中标供应商之一,仍可能存在未中标的风险。待取得中标通知书后,我公司将及时作进一步的详细公告。该项目如接到《中标通知书》,尚需签订正式合同,合同具体内容仍存在一定的不确定性,提请投资者谨慎注意投资风险。特此公告新疆国统管道股份有限公司董事会二〇一七年一月六日