关于项目中标公示的提示性公告证券代码:300385证券简称:雪浪环境公告编号:2017-002无锡雪浪环境科技股份有限公司关于项目中标公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2017年1月5日,中国机械进出口(集团)有限公司(http://zb.cmc.com.cn/TenderPublicity/Show.aspx?id=3612)发布了《中标公示》。无锡雪浪环境科技股份有限公司(以下简称“公司”)作为深圳市东部环保电厂烟气净化系统设备采购(招标编号:0708-164006ZXY425)项目中标人进行公示。现将有关内容公告如下:一、拟中标项目公示情况1.项目名称:深圳市东部环保电厂烟气净化系统设备采购2.招标人:深圳市深能环保东部有限公司3.中标价格:22000万元4.公示期限:四天(2017年1月5日—2017年1月8日12:00)5.公示媒体:中国机械进出口(集团)有限公司官网(http://www.cmc.com.cn/)二、拟中标项目对公司业绩的影响中标公示项目中标价格为22000万元,占公司2015年度经审计营业收入57953.94万元的37.96%。若公司能够签订正式项目合同并顺利实施,将对公司经营业绩产生积极影响,且不会影响公司经营的独立性。三、风险提示由于上述项目目前尚处于中标人公示期,能否最终中标,并签订正式项目合同,尚存在一定的不确定性。公司若收到上述招标项目的《中标通知书》,将及时披露项目中标的有关情况。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。无锡雪浪环境科技股份有限公司董事会2017年1月5日