关于污泥餐厨垃圾处置PPP项目中标的公告证券代码:000826证券简称:启迪桑德公告编号:2017-002启迪桑德环境资源股份有限公司关于污泥餐厨垃圾处置PPP项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,公告不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。启迪桑德环境资源股份有限公司(以下简称“公司”)于2017年1月6日收到招标单位山西省长治市住房保障和城乡建设管理局发出的《中标通知书》,中标通知书确认公司为“长治市污泥餐厨垃圾处置PPP项目”的中标单位。现将相关情况公告如下:一、中标项目主要情况:1、项目名称:长治市污泥餐厨垃圾处置PPP项目。2、建设地点:山西省长治市长北污水处理厂西南部约1.5公里处。3、建设规模:项目处理的污泥以含水率80%湿污泥计量,一期工程规模为:污泥处理处置工程150吨/天,餐厨垃圾处置工程50吨/天,预计于2016年底开始建设;二期工程规模为污泥处理处置工程150吨/天,二期工程暂定于2023年投入,具体投入时间以政府书面要求为准。4、项目工艺:依据本项目的可行性研究报告,本项目污泥处理处置拟采用电渗透深度脱水和好氧发酵工艺,餐厨垃圾处理工艺拟采用微生物处理技术(要求设备集成化、处理单元独立)。5、特许经营期:30年,含建设期。6、中标总投资报价:人民币13752.60万元。二、交易对方情况:1、长治市污泥餐厨垃圾处置PPP项目招标单位为经长治市政府批准并授权的长治市住房保障和城乡建设管理局,招标代理机构为长治市万联建设项目管理有限公司。2、公司与招标单位、招标代理机构不存在关联关系。三、中标本项目对公司经营及业绩的影响:公司中标长治市污泥餐厨垃圾处置PPP项目,将对公司污泥餐厨垃圾处置业务拓展及区域业务扩张带来一定积极影响,公司对长治市污泥餐厨垃圾处置PPP项目的投资符合公司主营业务战略规划,有利于巩固公司在污泥餐厨垃圾处置领域的竞争优势,中标该项目以及项目未来的建设运营对公司以后年度经营业绩将产生积极的影响。公司中标该项目不会影响公司业务的独立性。四、风险提示:截至公告日,公司尚待与招标单位签订关于本项目正式合同,项目开工建设期存在不确定性,公司将依据项目中标后的协议签署及项目后续进展履行持续信息披露义务,敬请投资者注意投资风险。五、备查文件:《中标通知书》。特此公告。启迪桑德环境资源股份有限公司董事会二零一七年一月七日