关于收到中标通知书的公告证券代码:300098证券简称:高新兴公告编号:2017-005高新兴科技集团股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、中标情况概述高新兴科技集团股份有限公司(以下简称“公司”)于2016年12月1日发布了《关于PPP项目预中标的提示性公告》(公告编号:2016-102),公司与佳都新太科技股份有限公司(以下简称“佳都科技”)参与了“清远市基于城市综合管理信息平台的社会治安、智能交通和市政管理视频监控系统工程PPP项目”的竞争性磋商采购,公司与佳都科技联合体被确定为预中标单位。2017年1月11日,公司收到招标代理机构广东采联采购招标有限公司签发的《中标通知书》(编号:粤采中字[2016]QY01420-01号),公司与佳都科技联合体被确定为“清远市基于城市综合管理信息平台的社会治安、智能交通和市政管理视频监控系统工程PPP项目”的中标单位,中标金额为人民币313000000.00元,项目合作期限为6年(含建设期1年)。二、中标事项对公司的影响1、本项目中标将对公司的经营业绩产生积极影响。2、本项目不会对本公司的业务独立性产生重大影响。三、风险提示本公司虽已收到《中标通知书》,但项目尚未签订正式合同,敬请广大投资者注意投资风险。四、其他相关说明1、公司与项目实施单位清远市公安局及招标代理机构广东采联采购招标有限公司不存在关联关系。2、公司将按规定及时披露该项目最终中标结果及合同签订情况,并在定期报告中披露相关合同的履行情况。特此公告。高新兴科技集团股份有限公司董事会二〇一七年一月十一日