重大工程中标公告证券代码:002062证券简称:宏润建设公告编号:2017-001宏润建设集团股份有限公司重大工程中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。宏润建设集团股份有限公司(以下简称“公司”)于近日收到盐城市市政公用投资有限公司中标通知书,盐城市新水源地及引水工程一标段项目由公司中标承建,工程中标价112146.43万元。一、业主方及项目基本情况1、项目业主方:盐城市市政公用投资有限公司2、项目承包方式:施工总承包模式3、项目工程工期:540日历天4、项目范围与内容:含管线、构(建)筑物的土建、一般水电安装、工艺设备系统采购安装、电气设备系统采购安装调试等总承包工程的施工。5、2016年度至今,公司未与业主方发生类似业务。6、公司与业主方不存在任何关联关系。二、中标对公司的影响该工程中标是公司承接政府重大基础设施及民生保障工程综合优势的体现,有利于进一步增强公司参与相关业务市场的竞争力。该工程中标价占公司2015年度营业收入13.18%,对公司未来经营业绩产生一定影响。三、风险提示公司尚未与项目业主方正式签订合同,因此合同条款尚存在不确定性,敬请投资者注意投资风险。特此公告。宏润建设集团股份有限公司董事会2017年1月12日