龙元建设关于中标宁波杭州湾新区甬新住宅小区建设工程的公告中标公告证券代码:600491证券简称:龙元建设编号:临2017-005龙元建设集团股份有限公司关于中标中标宁波杭州湾新区甬新住宅小区建设工程的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。公司近日收到经宁波京都房地产开发有限公司、宁波杭州湾新区公共资源交管办签发的《宁波杭州湾新区公共资源交易平台中标通知书》,根据该通知书,公司为宁波杭州湾新区甬新S-1#地块住宅小区工程(施工)中标人。该工程中标价21576.4620万元,中标工期780日历天,中标范围包括:宁波杭州湾新区甬新S-1#地块住宅小区工程一标段施工图范围的住宅楼、商铺、变电所、社区中心及门卫等工程施工总承包。一标段为1#、2#、3#、9#、10#、11#、12#、17#、18#楼、东边地下室、东边商铺、东边变电所,社区中心及门卫。质量要求符合国家施工验收规范一次性验收合格标准及宁波市住宅工程分户验收合格率100%标准(标准以高者为准)。特此公告。龙元建设集团股份有限公司董事会2017年1月10日