关于中标中国移动数据中心储能及备电项目的公告证券代码:300068证券简称:南都电源公告编号:2017-002浙江南都电源动力股份有限公司关于中标中国移动数据中心储能及备电项目的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,并对公告中的任何虚假记载、误导性陈述或重大遗漏承担责任。一、项目中标的主要内容浙江南都电源动力股份有限公司(以下简称“公司”、“南都电源”)于2017年1月12日收到中国移动通信有限公司政企客户分公司及其招标代理机构北京诚公通信工程监理股份有限公司发给公司的中标通知书,公司与杭州中恒电气股份有限公司(联合体)在“中国移动政企分公司信息港四号地A2-1、A2-2数据中心项目储能及备电服务采购”招标中成功中标,该项目以“投资+运营”的模式实施,中标总容量为121.7MWh。二、交易对方情况介绍招标人:中国移动通信集团有限公司注册资本:30000000万元人民币法定代表人:尚冰主营业务:基础电信业务;增值电信业务;经营与移动通信业务相关的系统集成、漫游结算清算、技术开发、技术服务、广告业务、设备销售和进出口业务等;国有资产投资及管理;业务培训、会议服务;设计、制作广告,利用自有媒体发布广告。中国移动通信集团有限公司与南都电源不存在任何关联关系。三、项目中标对公司的影响本项目创新性地将公司在储能领域的“投资+运营”商用模式应用于大型数据中心机房,实现了IDC领域的削峰填谷储能应用。基于公司领先和可靠的铅炭电池技术,该系统将传统数据中心机房的备用电池单向消耗电能,转变为由市电-电池联合供电的储能+备电服务系统,系统除了提供备电服务外,还可利用储备容量参与调峰,提供用电价格管理和用电需量管理,参与需求侧响应。通过该模式不但可以实现数据中心机房的节能减排,还能通过削峰填谷,产生巨大的经济效益,大幅降低数据中心运营成本。本项目经过中国移动通信集团有限公司多轮充分的技术论证,公司成功中标,标志着中国移动通信集团有限公司对南都电源铅炭储能系统的高度认可,突破了传统通信领域的营销模式,开创了国内外数据中心后备电源由传统单一备电服务模式向“储能+备电”运营模式转变的先河,实现了技术与模式创新和变革,具有里程碑意义。随着互联网与数据业务的高速发展及互联网向移动端的迁移,各种互联网应用越来越广,数据存储和大数据应用需求大幅增长,催生了对互联网基础设施的巨大需求。国内数据中心建设投资持续活跃,未来市场空间巨大。本项目的成功中标,标志着公司储能商用模式成功地打开了数据中心行业市场,为公司开辟了一个富有潜力也更加稳健的应用市场。本次中标将对公司未来储能商用业务拓展及经营业绩产生积极的影响。四、风险提示目前,本项目相关合同尚未签署,具体的合作条款等以最终签订的正式协议为准,敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。五、备查文件1、中标通知书。特此公告。浙江南都电源动力股份有限公司董事会二○一七年一月十二日