关于中标高速公路机电工程合同的公告证券代码:000997证券简称:新大陆公告编号:2015-006福建新大陆电脑股份有限公司关于中标高速公路机电工程合同的公告本公司及其董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、中标合同概述近日,福建新大陆电脑股份有限公司(以下简称“公司”)先后收到甘肃省公路建设管理集团有限公司和南平延顺高速公路有限责任公司的《中标通知书》,其告知公司中标两个高速公路机电工程项目,中标金额合计122018618元。公司2013年经审计的营业总收入为1859822975.71元,本次项目合同合计金额占2013年经审计的营业总收入的6.56%,无需提交公司董事会、股东大会等审议,属公司自愿性信息披露公告。二、中标项目介绍(一)2015年2月5日,公司收到甘肃省公路建设管理集团有限公司的《中标通知书》(中标编号:GJ141202731/010)。具体内容如下:1、项目名称:十堰至天水国家高速公路甘肃段徽县(大石碑)至天水公路机电工程;2、合同金额:伍仟零壹万捌仟肆佰伍拾元整(￥50018450元);3、工期:244天;4、项目介绍:徽县(大石碑)至天水高速公路是十堰至天水国家高速公路甘肃境内的路段。十堰至天水高速公路属于国家高速公路网中的横向连接线,东起湖北十堰市,西至甘肃天水市,途经湖北、陕西和甘肃三省,规划总里程约750公里。该线是连接我国西北与中南地区的便捷公路通道之一,是一条具有重要政治、经济和国防意义的干线公路;5、公司与甘肃省公路建设管理集团有限公司不存在关联关系。(二)2015年2月6日,公司收到南平延顺高速公路有限责任公司的《中标通知书》(南延高速函【2015】17号)。具体内容如下:1、项目名称:延顺高速公路机电工程施工E合同段;2、合同金额:柒仟贰佰万零壹佰陆拾捌元整(￥72000168元);3、工期:6个月;4、项目介绍:福建延顺高速公路起于国高网长春至深圳高速公路下马石枢纽互通,经南平市延平区,终至顺昌县,全长47.36公里。延顺高速是海西高速公路网规划中的一条重要联络线,也是南平市第一条省市合作建设的海西网高速公路;5、公司与南平延顺高速公路有限责任公司不存在关联关系。三、合同对公司影响公司高速公路信息工程业务主要从事ITS和高速公路机电信息技术研发、系统集成、工程实施,为高速公路提供监控、收费、ETC系统等信息化服务。近年来,公司在该业务上积极拓展省外高速公路机电项目的承接和建设的同时,在轨道交通系统方面进一步加强前期技术和商务布局,为拓展城市轨道交通信息化服务打下基础。上述项目的中标有助于公司巩固省内机电项目的市场份额,并标志公司在省外机电项目的承接能力进一步加强,将对公司经营业绩产生较积极的影响。上述项目中标不会对公司业务、经营的独立性产生影响。四、合同履行的风险提示本公告相关内容来自公司收到招标单位的《中标通知书》,该项目合同履行存在法规政策、履约能力、技术等方面的不确定性和风险较小,敬请投资者注意投资风险。特此公告。福建新大陆电脑股份有限公司董事会2015年2月7日