关于公司中标爱立信HGM6330户外机柜项目的提示性公告证券代码:300565证券简称:科信技术公告编号:2017-004深圳市科信通信技术股份有限公司关于公司中标爱立信HGM6330户外机柜项目的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、项目中标的主要内容深圳市科信通信技术股份有限公司(简称“科信技术”或“公司”)于2017年1月10日收到爱立信公司(TelefonaktiebolagetLMEricsson)的邮件通知,公司成功中标2017-2019年度瑞典爱立信HGM6330户外机柜项目,此项目的内容为未来3年以长期价格条件为基础,向爱立信供应HGM6330挂杆机柜。这是公司继中标爱立信HGM6340、6154和6155项目后再次中标爱立信户外机柜项目。二、交易对方情况爱立信公司(TelefonaktiebolagetLMEricsson)于1876年成立于瑞典首都斯德哥尔摩。从早期生产电话机、程控交换机发展到今天全球最大的移动通讯设备商,爱立信的业务遍布全球180多个国家和地区,是全球领先的提供端到端全面通信解决方案以及专业服务的供应商。爱立信的全球业务包括:通信网络系统、专业电信服务、专利授权、企业系统、运营支撑系统(OSS)和业务支撑系统(BSS)。爱立信的2G、3G和4G无线通信网络被世界上各大运营商广泛使用和部署,是移动通信标准化的全球领导。公司与爱立信公司不存在关联关系。三、对公司的影响科信技术在户外机柜的设计和制造服务上已积累了多年经验,致力于为客户提供优质、完善的综合解决方案和技术服务,连续几次中标爱立信公司项目,证明了公司户外机柜产品的竞争力,增加了公司的国际影响力,有助于公司国际业务的拓展。此次中标项目的交易金额暂时无法预估,中标项目的履行对公司经营业绩影响存在不确定性,但不影响公司业务、经营的独立性。四、风险提示1、本次项目中标尚未签订正式合同,具体合同内容和条款等目前尚不能完全确定,存在一定的不确定性和风险;2、项目履行存在受不可抗力影响造成的风险,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。深圳市科信通信技术股份有限公司董事会2017年1月12日