关于收到中标通知书的自愿性信息披露公告深圳市天健(集团)股份有限公司关于收到中标通知书的自愿性信息披露公告证券代码:000090证券简称:天健集团公告编号:2017-03本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。2017年1月9日,深圳市天健(集团)股份有限公司(以下简称“公司”)所属子公司深圳市市政工程总公司(以下简称“市政总公司”)作为联合体成员收到了深圳市龙岗区环境保护和水务局发出的中标通知书,确定布吉河流域综合治理工程“EPC+O”(设计采购施工和管养一体化)的中标人为中冶华天工程技术有限公司/深圳市市政工程总公司/深圳市市政设计研究院有限公司/深圳市(水务)集团有限公司等4家单位组成的联合体,中标金额为136491.23万元。市政总公司负责工程施工,其他三家公司负责项目勘察、设计、管养等工作。该项目已收到中标通知书,合同尚未签署。一、中标项目概况布吉河流域综合治理工程“EPC+O”(设计采购施工和管养一体化)项目地处深圳市龙岗区布吉街道,位于深圳河湾流域水系的上游。河道整治范围为布吉河干流(龙岗段)、水径水、塘径水、大芬水,总长约12.49公里,主要包括防洪、水质改善以及水生态修复等内容;分洪通道工程初拟起点为水径水支流水官高速与吉华路交叉口,终点为泥岗桥下游河道,在笋岗滞洪区处接入下游布吉河,建设内容拟包括DN6000-DN8000隧道,长度约8.0公里。工程内容含勘察、设计、施工、管养、责任期内的水质监测与检验、项目移交等工作,总工期至2020年底。二、中标项目对公司的影响本次中标标志着公司进军水域治理及深水隧道施工领域取得重大突破,对进一步扩大公司在行业领域的市场影响力和品牌具有积极意义。特此公告。深圳市天健(集团)股份有限公司董事会2017年1月11日