重大工程预中标公告证券代码:300212证券简称:易华录公告编号:2017-003北京易华录信息技术股份有限公司重大工程预中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、预中标项目主要内容北京易华录信息技术股份有限公司(以下简称“公司”)近期参与了“河北省公安机关路面动态科技防控工程”的投标工作。2017年1月16日,河北省政府采购网(http://www.ccgp-hebei.gov.cn/zfcg/preBidingAnncDetail_49373.html)发布“河北省公安机关路面动态科技防控工程的预中标公告”,公告公司为该项目的中标单位,预中标金额358988899元(人民币)。该项目实施地点为河北省11个设区市,建设内容包括网络基础设施、“路防工程”信息资源库、警务站科技装备、电子监控系统、应用系统、社会化服务系统、交通管控系统、北戴河暑期安保项目等。二、交易对方情况本次交易对方为河北省公安厅(机关)。河北省2015年生产总值3万亿元,年均增长8.5%;全部财政收入4047.7亿元,年均增长10.9%;一般公共预算收入2648.5亿元,年均增长14.7%;规模以上工业增加值达到1.1万亿元,年均增长9.7%;固定资产投资2.88万亿元,年均增长19.6%。本次招标人河北省公安厅具备较强的履约能力。三、预中标项目对公司的影响1、该项目是公司2017年在京津冀地区首个规模过亿的智能交通项目,对公司业绩起到积极的拉动和鼓舞作用。2、该项目集成各种平台系统、技术手段和信息资源系统,形成“点、线、面”结合的立体防控体系,加强当地的现代警务管理,有利于公司深入挖掘客户需求,精细化和定制化服务,扩大在河北市场的影响力。3、本次中标项目的实施对公司业务的独立性无重大影响,公司不会因此而对河北省公安厅形成业务依赖。四、风险提示该中标结果已在河北省政府采购网公告,公告日期为2017年1月16日。在公告期间,公司能否收到中标通知书还存在不确定性。根据《中华人民共和国招投标法》的有关规定,在公告期间,所有参加投标的公司都有对此次投标结果提出异议的权利,如果参加投标的公司对此次投标结果提出异议,那么需经招标组织机构核实无异议后方可宣布最终中标结果。敬请广大投资者注意投资风险。具体事项待取得中标通知书后,公司将及时做进一步的详细公告。特此公告。北京易华录信息技术股份有限公司董事会2017年1月16日