塞力斯关于公司作为联合中标体与青岛市妇女儿童医院签订《检验试剂、耗材集约化服务项目合同书》的公告证券代码:603716证券简称:塞力斯公告编号:2017-003武汉塞力斯医疗科技股份有限公司关于公司作为联合中标体与青岛市妇女儿童医院签订《检验试剂、耗材集约化服务项目合同书》的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示:2016年12月,武汉塞力斯医疗科技股份有限公司与华润山东医药有限公司作为联合体,共同参与青岛市妇女儿童医院所需检验试剂、耗材集约化服务的公开招标项目(招标编号:SDXYQD-20160525),经评标委员会确定武汉塞力斯医疗科技股份有限公司与华润山东医药有限公司联合体为中标单位。公司与华润山东医药作为联合体(合同书乙方),与青岛市妇女儿童医院(合同书甲方)近期签署《检验试剂、耗材集约化服务项目合同书》(以下简称“合同”),合同经甲乙双方签字盖章,乙方提交履约保证金后生效。本检验试剂耗材集中采购合同服务期限为伍年。对上市公司当期业绩将产生积极影响。一、审议程序情况公司本次签署的《检验试剂、耗材集约化服务项目合同书》为公司重大日常经营合同,由总经理授权相关业务人员签署,审议程序符合公司章程及相关规定。二、合同标的和对方当事人情况(一)合同标的情况乙方为甲方提供检验试剂及耗材集中采购及供应。(二)合同对方当事人情况青岛市妇女儿童医院是一所三级甲等医院,为青岛大学附属青岛妇女儿童医院,原名青岛市妇女儿童医疗保健中心,由青岛市妇产医院、青岛市儿童医院、青岛市妇幼保健所、青岛市计划生育科研所合并而成。医院设妇产科、儿科类专业临床及保健科室40余个,医院编制床位1200张,年门急诊量160万人次。三、合同主要条款1、本合同期限为伍年。期满后在同等条件下,乙方具有优先续约权。2.合作期限:自2017年1月1日起,至2021年12月31日。3、更新、提供的设备:乙方根据《投标文件》规定及甲方临床要求,分时限分阶段向甲方提供相应设备。4、其他服务内容主要包括实验室装修建设、实验室认证、检验科信息系统、相应设备资金、技术支持与服务、设备的维修与保养服务。5、结算期限乙方与甲方按月度对账,账期叁个月。6、违约责任甲乙双方应当遵守本合同中关于其各自义务与责任的约定,任何一方违反该等约定,并给守约一方造成损失的,违约一方应当承担违约责任,并赔偿相关损失。7、争议解决因本合同引起的争议,双方协商解决,协商不成的,提请青岛市仲裁委员会仲裁或提请司法诉讼解决。8、合同生效本合同经甲乙双方签字盖章,乙方提交履约保证金后生效。四、说明合同履行对上市公司的影响1、根据该项目的实施进度,预计将对公司2017年度的经营业绩产生积极影响。2、本合同的签订及履行对公司业务的独立性无重大影响,公司主营业务不会因本合同的履行而对对方形成依赖。五、合同履行的风险分析青岛市妇女儿童医院系一家公立三级甲等医院,具备完全的履约能力。特此公告。武汉塞力斯医疗科技股份有限公司2017年1月17日报备文件(一)合同文本及附件