关于全资子公司签订重要日常经营合同的公告证券代码:300222证券简称:科大智能公告编号:2017-004科大智能科技股份有限公司关于全资子公司签订重要日常经营合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,科大智能科技股份有限公司(以下简称“公司”)全资子公司上海冠致工业自动化有限公司(以下简称“冠致自动化”)与上汽大众汽车有限公司(以下简称“上汽大众”)签订了《汽车底板自动化焊接生产线合同》,合同金额9126万元,基本情况如下:一、合同风险提示本合同在执行过程中可能存在受不可抗力等因素影响,在合同履行完毕之前,存在一定的不确定性风险,敬请投资者注意投资风险。二、合同当事人介绍1、基本情况企业名称:上汽大众汽车有限公司类型:有限责任公司(中外合资)法定代表人:陈虹注册资本:1150000万人民币住所:上海市嘉定区安亭于田路123号经营范围:开发、制造、销售汽车、零部件、配件、附件,并提供售后服务;出口汽车、零部件、配件、附件和冲压模具;进口汽车零部件、配件等。进出口业务(不含分销)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】上汽大众与公司不存在关联关系。2、最近三个会计年度与上市公司发生的购销金额上汽大众2014年、2015年、2016年与公司全资子公司冠致自动化签署的合同金额分别为31255万元、20333万元、16855万元,分别占2014年度、2015年度和2016年1-9月销售收入的50.84%、23.70%、16.25%;上汽大众与公司及其他子公司未发生购销业务。3、履约能力分析上汽大众是国内知名的汽车制造企业,具备较强的履约能力。三、合同的主要内容1、项目名称:汽车底板自动化焊接生产线2、合同总金额(含税):人民币9126万元3、付款方式及期限:合同签订后凭预付款保函支付合同总价的30%,货到验收合格后支付50%,0S(零批量生产)阶段支付10%,终验收支付10%。4、交货条件:按上汽大众技术部门要求5、冠致自动化对工作成果(包含但不限于设备、工程、服务等)的质量保证期为工作成果交付及验收合格后12个月。四、合同对上市公司的影响1、本合同金额为9126万元,占公司2015年度经审计营业收入85788.63万元的10.64%。根据该项目的实施进度,预计将对公司2017年度的经营业绩产生积极影响。2、本合同的签订及履行对公司业务的独立性无重大影响,公司主营业务不会因本合同的履行而对对方形成依赖。五、其他相关说明1、公司承诺将及时在定期报告中披露本合同的履行情况。2、备查文件:冠致自动化与上汽大众签订的《汽车底板自动化焊接生产线合同》。特此公告。科大智能科技股份有限公司董事会二○一七年一月十六日