关于收到《中标通知书》的进展补充公告证券代码:002465证券简称:海格通信公告编号:2017-011号广州海格通信集团股份有限公司关于收到《中标通知书》的进展补充公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。特别提示:2017年1月13日广州海格通信集团股份有限公司(以下简称“海格通信”、“公司”或“本公司”)刊登了《关于公司及控股子公司中标的提示性公告》。本公司为荥阳市应急与反恐指挥中心建设项目施工中标人之一。近日,公司收到由荥阳市公安局委托的招标代理“河南飞洋建设工程咨询有限公司”发出的飞洋中(2017)015号《中标通知书》。根据《中标通知书》,公司为荥阳市《荥阳市应急与反恐指挥中心建设项目施工》中标单位之一。一、中标项目情况1、项目名称:荥阳市应急与反恐指挥中心建设项目施工2、项目编号:荥财邀请招标【2016】111号3、项目简要说明:本项目共分2个标段,施工标段包括土建改造、室内装修、弱电智能化施工、应用业务系统建设和运维服务;监理标段包括建设项目全过程监理。具体情况见招标文件。4、中标信息:(1)施工标段中标人:广州海格通信集团股份有限公司(牵头人)河南华宸工程建设有限公司(以下简称“河南华宸”)(联合体成员)河南海格经纬信息技术有限公司(以下简称“海格经纬”)(联合体成员)(2)中标价:162500132.03元备注:海格经纬为本公司的控股子公司;河南华宸工程建设有限公司与本公司及海格经纬不存在关联关系,仅为本次施工标段投标联合体的成员公司。5、关于中标价的补充说明公司作为总牵头人与河南华宸(联合体成员)及控股子公司海格经纬(联合体成员)联合中标荥阳市应急与反恐指挥中心建设项目的施工标段,该标段金额162500132.03元。根据投标文件,公司负责系统弱电智能化施工、应用业务系统建设,金额预计8530万元,河南华宸负责系统土建改造、整体装修工程,金额预计4720万元,海格经纬负责系统运维服务,金额预计3000万元。(具体金额以合同为准)6、中标项目的执行期限和结算方式根据招标文件,荥阳市应急与反恐指挥中心建设项目建设维护期约为5年,建设资金来源为财政资金,项目资金已落实,项目结算根据实施阶段付款原则进行结算,并在合同中具体约定。二、对公司业绩的影响公司上市以来,借助国防信息化建设和国家大力发展战略性新兴产业的良好契机,通过产业与资本双轮驱动,在做好传统主营市场的同时,积极实施“军民融合”、“两个高端”(高端装备制造业、高端信息服务)的战略布局,并进军智慧城市建设领域。此次公示的中标项目是海格经纬自2015年8月成功中标《荥阳市公安局荥阳市视频监控建设项目》以来的又一重大进展。该中标项目涉及海格通信无线通信、北斗导航、指挥调度、情报管理、弱电智能化等多个产品领域,并进一步拓展了大数据、云计算、物联网等新的技术方向。该项目符合公司民品业务发展规划,是公司在中原地区智慧城市项目业务布局与拓展的重要构成。该中标项目是公司作为总牵头人联合子公司海格经纬及河南华宸工程建设有限公司共同取得的。中标项目总金额约1.625亿元,约占到公司2015年度营业收入的4.27%。其中公司与子公司海格经纬负责部分项目金额约1.153亿元,约占到公司2015年度营业收入的3.03%,若公司及子公司海格经纬能够签订正式项目合同并顺利实施,对公司在“十三五”期间的战略落地,落实国家和地方智慧城市建设方针提供有力支撑,有利于推进海格通信军民融合发展,有利于公司稳健发展和业绩增长。项目的实施也将有利于把海格经纬建设成为国内北斗导航、专网通信、信息化服务、智慧产业领域优秀的现代企业,对全面参与河南地区智慧城市建设项目有积极意义。四、风险提示公司暂未与荥阳市公安局签订正式合同,项目标段实施金额以签订的项目合同相关商务条款为准。以上事项存在一定不确定性,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。广州海格通信集团股份有限公司董事会2017年1月16日