关于全资子公司收到中标通知书的公告证券代码:002596证券简称:海南瑞泽公告编号:2017-007海南瑞泽新型建材股份有限公司关于全资子公司收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2017年1月4日,海南瑞泽新型建材股份有限公司(以下简称“公司”)发布了《关于思南县郝家湾古寨旅游扶贫基础设施建设项目进入中标公示期阶段的提示性公告》(公告编号:2017-002),公司全资子公司三亚新大兴园林生态有限公司(以下简称“大兴园林”)参与了思南县郝家湾古寨旅游扶贫基础设施建设项目的公开投标,并成为上述项目的第一中标候选人。2017年1月16日,大兴园林收到该项目招标代理机构贵州信和工程招标造价咨询有限公司发来的《中标通知书》,确定大兴园林中标“思南县郝家湾古寨旅游扶贫基础设施建设项目”。现将有关内容公告如下:一、中标情况1、招标方:贵州乌江石林旅游发展有限公司2、中标项目名称:思南县郝家湾古寨旅游扶贫基础设施建设项目3、工程规模:项目总建筑面积73449.31平方米。主要包括旅游区屯垦风情园56297.01平方米;游客接待中心9925.33平方米;其他建筑设施(如游客服务中心、文联馆、景区大门、乌江馆、百工坊、易经阁、私塾学堂等)约7226.97平方米。配套建设水电路网、消防、绿化景观、环卫、公共信息导引系统等基础设施等(以甲方提供施工图设计为准)。4、中标金额:33672.42万元。5、项目工期:15个月公司、大兴园林与招标方贵州乌江石林旅游发展有限公司不存在关联关系。二、项目中标对公司的影响本次招标项目的中标金额为人民币33672.42万元,约占公司2015年度经审计的营业收入的(177528.57万元)的18.97%,占大兴园林2015年度经审计的营业收入的(52504.56万元)的64.13%。本项目合同正式签订并顺利实施后,将有利于扩大公司园林绿化业务的规模,对公司经营情况起到积极影响。本项目不会影响公司经营的独立性。三、风险提示截至本公告日,大兴园林已收到中标通知书,但暂未签订正式的施工承包合同,合同条款尚存在不确定性,大兴园林将按照中标通知书的要求尽快与贵州乌江石林旅游发展有限公司签订正式的施工承包合同,具体内容均以最终签署的合同为准。公司将根据实际进展及时履行信息披露义务,敬请投资者注意投资风险。四、备查文件《中标通知书》特此公告。海南瑞泽新型建材股份有限公司董事会二〇一七年一月十六日