重大合同公告证券代码:002337证券简称:赛象科技公告编号:2017-001天津赛象科技股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同签署概况天津赛象科技股份有限公司(以下简称:本公司)于2017年1月12日在上海与华谊集团(泰国)有限公司(以下简称:华谊泰国)签署设备采购合同,华谊泰国向本公司购买全钢载重子午线轮胎和工程子午线轮胎成套关键系列装备相关产品,合同总价为12403万元人民币。合同期限根据设备品种不同,交货期不同,于2017年二季度至四季度陆续交货。二、交易对手方介绍1.基本情况:公司名称:华谊集团(泰国)有限公司法定代表人:储征宇注册资本:34.9亿泰铢主营业务:轮胎生产注册地:泰国罗勇府立盛工业园华谊泰国与本公司不存在关联关系。2.最近一个会计年度华谊泰国与本公司未发生类似业务。3.华谊泰国是上海华谊集团股份有限公司(股票代码:600623)在国外的全资子公司,是从事轮胎生产销售的专业化公司,具有很强的经济实力,公司信誉良好,交易履约风险较小。三、合同的主要内容1.合同总价格:12403万元人民币;2.结算方式:按订单实际交付数量分批结算。3.协议签署时间:2017年1月12日;4.协议生效条件:由双方法定代表人或其委托代理人签署并加盖公章后生效;5.协议生效时间:2017年1月12日;6.合同履行期限:根据设备品种不同,交货期不同,于2017年二季度至四季度陆续交货。四、合同对上市公司的影响1.本公司经过上市前和上市后的多年开发与积累,从资金、人员、技术、产能等方面具备履行合同的能力。2.本合同金额超过公司最近一个会计年度(2015年)营业总收入的30%。本合同采用分批交货的方式,交货期集中在2017年,将对本公司2017年利润产生积极影响。3.合同不影响本公司的业务独立性,公司主要业务不会因履行合同而对买方形成依赖。五、风险提示1.因本合同执行周期较长,受原材料采购变化等市场因素影响,成本可能会发生一定程度的波动,存在影响合同利润的风险。2.合同采取分期多次付款的方式,因此,存在不能及时收回部分合同款的风险。天津赛象科技股份有限公司董事会2017年1月15日