浦东建设关于浙江山水六旗基础设施配套工程PPP项目预中标公示的公告证券代码:600284证券简称:浦东建设公告编号:临2017-001上海浦东路桥建设股份有限公司关于浙江山水六旗基础设施配套工程PPP项目预中标公示的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。根据浙江省政府采购网(www.zjzfcg.gov.cn)发布的《浙江山水六旗基础设施配套工程PPP项目预中标公示》,本公司与江苏省镇江市路桥工程总公司组成的联合体预中标浙江山水六旗基础设施配套工程PPP项目(以下简称“本项目”),现将预中标公示有关内容公告如下:一、项目概况本项目包括六个子项目,即杭浦高速海盐互通改造及连接线工程项目、创业路(盐平塘西路-海景路)项目、滨海大道北段(创业路-盐东路、水桥-海港大道)项目、水桥(杭平申线航道改造工程海盐段)项目、滨海大道南段(环城南路—秦山路)项目、滨海大道南段(秦山路-朝阳东路)项目。项目建安投资估算人民币18.28亿元,工程投资估算约人民币21亿元(不含征地拆迁费用),征地拆迁费用由政府承担。二、预中标人联合体牵头人:上海浦东路桥建设股份有限公司联合体成员:江苏省镇江市路桥工程总公司三、预中标信息年度服务费总额:人民币壹亿玖仟伍佰叁拾玖万零贰佰叁拾玖元整(￥195390239)元/年。四、预中标公示期限2017年1月16日至2017年1月20日。本项目目前处于预中标结果公示阶段,公司能否获得此次招标的中标通知书尚存在一定的不确定性,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。上海浦东路桥建设股份有限公司董事会二○一七年一月一十七日