董事会关于重大合同各方履约能力的分析说明苏州天沃科技股份有限公司董事会关于重大合同各方履约能力的分析说明根据《中华人民共和国公司法》、深圳证券交易所《中小企业板信息披露业务备忘录第10号—日常经营重大合同》等有关规定,作为苏州天沃科技股份有限公司(以下简称“公司”、“天沃科技”)董事,我们认真审阅了公司控股子公司中机国能电力工程有限公司(以下简称“中机电力”)与与江苏德龙镍业有限公司(以下简称“德龙镍业”)签署《江苏德龙镍业印尼二期项目12×135MW自备电厂新建工程EPC总承包合同》(以下简称“《EPC总承包合同》”)。现就中机电力与德龙镍业签署的《EPC总承包合同》涉及的各方履约能力进行分析说明:董事会认为:中机电力为天沃科技的控股子公司,现持有上海市浦东新区市场监督管理局2017年1月6日核发的《营业执照》(统一社会信用代码:91310115744224306E),住所为浦东新区老港镇南港公路1765号153室,法定代表人为苏引平,注册资本为人民币10000万元,公司类型为有限责任公司(自然人投资或控股)。天沃科技持有中机电力80%股权。中机电力在电力工程EPC领域拥有齐备的资质、较高的技术水平、高水平的人才队伍、丰富的业务经验,同时能够获得上市公司资金和先进制造能力的支持,因此,中机电力具有良好的履约能力。德龙镍业现持有响水县市场监督管理局2016年3月31日核发的《营业执照》(统一社会信用代码:91320921559347937U),住所为江苏响水沿海经济开发区观潮二路以南(原三圩盐场八工区),法定代表人为戴笠,注册资本为人民币20000万元,公司类型为有限责任公司。根据国家企业信用信息公示系统的有关信息,德龙镍业目前有效存续。本项目合同总价为承包商本合同承包范围工程建成的开口价格,以BT模式运作,由江苏德龙镍业有限公司及戴国芳(法定代表人戴笠之父)本人提供担保,担保合同效力独立于承包合同,承包合同不生效、无效、或被撤销时,德龙镍业仍对债务人中机电力应负的责任承担担保责任。本项目为德龙镍业印尼二期项目。德龙镍业具有履约能力。综上所述,江苏德龙镍业印尼二期项目12×135MW自备电厂作为公司与中机电力重组过户完成前中标的日常经营重大合同;在商务合同签署之前,中机电力管理层进行了风险分析;律师对签署情况出具了法律意见。《EPC总承包合同》涉及的各方具备履约能力。苏州天沃科技股份有限公司董事会2017年1月16日