重大工程中标公告证券代码:002062证券简称:宏润建设公告编号:2017-002宏润建设集团股份有限公司重大工程中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。宏润建设集团股份有限公司(以下简称“公司”)于近日收到象山县公共资源交易平台中标通知书,公司为沿海南线滨海大道至金开路段拓宽改建PPP工程中标人。一、中标概况1、中标范围:工程建设内容包括路基、路面、桥涵、路线交叉、交通工程及沿线设施(含交通安全设施、照明、管理设施以及服务设施等)、绿化、信息管理等全部工程,具体以施工图为准;经营管理维护内容包括小修保养保洁、大中修等全部工作。2、总投资:19714.29万元(其中建安费13058.44万元,工程建设其他费用6655.85万元)。3、项目资金投资收益率:中国人民银行公布的5年以上期(中国人民银行取消5年以上期的,按最高利率计算)的贷款利率上浮10%。4、建设期:24个月;运营期:120个月。5、公司将与象山县交通运输局签署投资协议,并成立项目公司实施。二、中标对公司的影响本工程项目中标有利于公司进一步拓展市场,提升公司重大市政、路桥和PPP业务市场竞争力,推动公司业务战略升级和可持续发展。三、风险提示本项目成交金额、履行条款等以正式协议合同为准。公司将根据后续签订的协议合同具体情况及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。宏润建设集团股份有限公司董事会2017年1月17日