关于重大经营合同中标的提示性公告证券代码:300316证券简称:晶盛机电编号:2017-002浙江晶盛机电股份有限公司关于重大经营合同中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,中国采购与招标网(www.chinabidding.cn)公布了内蒙古中环光伏材料有限公司(以下简称“中环光伏”)可再生能源太阳能电池用单晶硅材料和超薄高效太阳能电池用硅单晶切片产业化工程四期项目设备采购第一批第一包、第一批第二包、第一批第三包的中标结果公示,浙江晶盛机电股份有限公司(以下简称“公司”)中上述三个标,现将中标情况公告如下:一、项目概况中环光伏可再生能源太阳能电池用单晶硅材料和超薄高效太阳能电池用硅单晶切片产业化工程四期项目设备采购第一批第一包、第一批第二包、第一批第三包均由内蒙古中环光伏材料有限公司委托天津市泛亚工程机电设备咨询有限公司为招标代理机构,采用公开招标方式进行招标,已于2016年12月27日在中国采购与招标网发布了详细的公开招标信息。二、中标公示主要内容天津市泛亚工程机电设备咨询有限公司受中环光伏的委托,对中环光伏可再生能源太阳能电池用单晶硅材料和超薄高效太阳能电池用硅单晶切片产业化工程四期项目设备采购第一批第一包、第一批第二包、第一批第三包共三个项目进行公开招标,分别有包括公司在内的三家以上(含三家)投标单位参加每个项目的投标,最终中标结果如下:招标项目名称标书编号招标内容中标人中标公示时间公示网站中环光伏可再生能源太阳能电池用单晶硅材料和超薄高效太阳能电池用硅单晶切片产业化工程四期项目设备采购第一批第一包FZK2016-2-623晶体生长炉浙江晶盛机电股份有限公司2017年1月20日—2017年1月23日www.chinabidding.cn中环光伏可再生能源太阳能电池用单晶硅材料和超薄高效太阳能电池用硅单晶切片产业化工程四期项目设备采购第一批第二包FZK2016-2-625单晶硅棒切磨处理机浙江晶盛机电股份有限公司2017年1月20日—2017年1月23日www.chinabidding.cn中环光伏可再生能源太阳能电池用单晶硅材料和超薄高效太阳能电池用硅单晶切片产业化工程四期项目设备采购第一批第三包FZK2016-2-626单晶硅棒截断机浙江晶盛机电股份有限公司2017年1月20日—2017年1月23日www.chinabidding.cn其他详细内容请查看中国采购与招标网(www.chinabidding.cn)。三、项目中标对公司的影响本次中标总金额预计超过8亿元,具体金额以双方后续签订的合同为准。本次中标对公司发展具有重大意义,第一,本次中标将进一步增厚公司经营业绩,对公司未来业绩产生重要积极影响;第二,进一步证明了公司的太阳能光伏设备依靠领先的技术优势,在高端客户中拥有十分重要的地位,具有很强的竞争优势和影响力;第三,公司与太阳能光伏领域的领先企业持续深化合作,大力推动了国内光伏单晶电池产业的技术提升和市场扩大。四、中标项目风险提示1、上述中标项目须经公示后,另行签订合同并达到合同生效条件方才正式生效,存在一定的不确定性和风险;2、合同在履行过程中如果遇到不可预计的或不可抗力等因素的影响,有可能会导致合同无法全部履行或延期、终止的风险;3、本次中标金额仅为预估数,具体金额以双方后续签订的合同为准。敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。特此公告。浙江晶盛机电股份有限公司董事会2017年1月21日