重大合同公告证券代码:000695证券简称:滨海能源公告编号:2017-005天津滨海能源发展股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。一、合同签署情况鉴于2016年第四季度以来原材料燃煤等价格大幅上涨,蒸汽生产成本增加,根据政府部门2016年度的财政补贴核定情况,经全资子公司天津泰达能源发展有限责任公司(以下简称“泰达能源”)、三级公司全资子公司国华能源发展(天津)有限公司(以下简称“国华能源”)分别与天津泰达津联热电有限公司(以下简称“津联热电”)协商,在2016年4月26日由各方签订的2016年度《蒸汽购销合同》基础上,于2017年1月23日签署《蒸汽购销合同补充协议》,公司2016年度蒸汽销售价格由140元/吨调整为143元/吨。本次蒸汽价格调整后,公司预计2016年归属于上市公司股东的净利润数与上一年度净利润基本持平并略增,同时与年初净利润预计情况基本一致。上述议案已经公司董事会八届二十六次会议审议通过,独立董事对本次泰达能源、国华能源的2016年度蒸汽价格调整的议案发表了独立董事意见。上述议案无需提交公司股东大会审议。二、合同风险提示1.合同的生效条件:合同双方签字盖章并经公司董事会审议批准后生效。2.合同的履行期限:2016年1月1日-2016年12月31日。3.合同履行的重大风险:(1)存在由于第三方原因造成外界环境变化,造成合同不能完整履行的风险;(2)根据合同双方约定的违约责任,存在买方未依本合同约定向本公司支付蒸汽价款的风险;以及卖方因产品质量不合格而导致赔偿或被买方停止产品上网的风险。4.合同履行对公司本年度经营成果重大影响的说明公司于2016年4月26日对外公告《公司日常关联交易预计公告》,按照2015年度销售产量进行初步预计,公司2016年净利润与2015年净利润基本持平。本次签订《蒸汽购销合同补充协议》后,公司预计2016年归属于上市公司股东的净利润数为346万元至446万元,比2015年度净利润增幅区间为1%—30%,与《公司日常关联交易预计公告》预计的净利润数基本一致。三、合同当事人介绍1.基本情况津联热电是天津发展控股有限公司(股份代号0882.hk)的控股子公司,持股比例90.94%;注册资本:26294万元;税务登记号码:120115722984523;注册地址:天津开发区第七大街21号;经营业务范围为:电力、蒸汽、热水生产和销售及相关的生产技术咨询、服务。是否存在关联关系:不构成关联交易。根据《深圳证券交易所股票上市规则》10.1.6有关规定,各方于2016年4月26日签订的2016年度《蒸汽购销合同》仍属日常关联交易,该关联关系已于2016年10月解除。泰达能源、国华能源签订的《蒸汽购销合同补充协议》按照重大合同的程序进行审议和对外披露。2.本公司及全资子公司与津联热电2013年蒸汽业务收入金额为6.75亿元,占当年营业收入的92.68%;2014年蒸汽业务收入金额为6.18亿元,占当年营业收入的93.95%;2015年蒸汽业务收入金额为5.61亿元,占当年营业收入的92.44%。3.交易对方履约能力分析在天津开发区实行区域集中供热、厂网分离模式下,本公司从事热源生产,津联热电从事管网运营,公司销售热力产品给津联热电,是唯一供应商与用户关系。截至2015年12月31日津联热电的总资产112496.27万元,净资产为43801.91万元,2015年度营业收入64435.40万元,实现净利润150.05万元。经营财务状况良好,具备履约能力。本公司自2004开始与津联热电发生蒸汽销售交易,交易对方信用状况良好。四、合同的主要内容(一)泰达能源与津联热电签署的《蒸汽购销合同补充协议》泰达能源与津联热电签署的《蒸汽购销合同补充协议》,除蒸汽价格条款调整外,其他蒸汽购销合同内容与双方于2016年4月26日签定《蒸气购销合同》的其他内容完全一致。1.交易内容:公司向津联热电出售蒸汽、热力产品,津联热电向公司支付蒸汽价款及税金。2.交易价格:本合同项下蒸汽价格为143元/吨(不含税),热水炉供热量折合成蒸汽量计算。3.结算方式:津联热电应于每月15日前将上月公司所供蒸汽款以银行转帐方式支付给公司。4.协议期限:自2016年1月1日至2016年12月31日。5.协议生效条件:合同双方签字盖章并经公司董事会大会审议批准后生效。6.协议签署时间:2017年1月23日。7.协议生效时间:经公司董事会审议批准之日。8.违约责任:卖方责任:(1)供汽质量末达到规定标准的,应按本合同约定单价的80%计价。卖方多次供汽质量不合格,买方有权停止其上网资格。(2)如甲方供汽系统发生紧急故障需临时停止供汽,应对买方因此遭受的损失承担赔偿责任。买方责任:(1)买方因自身原因需停止使用蒸汽时,在关闭进网阀门前,买方未在计量表后放空消压,影响卖方生产系统的正常运行而给卖方造成的损失由买方承担。(2)买方未依本合同约定向卖方支付蒸汽价款的,应按逾期金额每日万分之三的比例计付违约金。迟延超过三十天的,违约金按万分之五比例计付。(二)国华能源与津联热电签署的《蒸汽购销合同补充协议》的交易内容、价格、结算方式、合同期限以及生效时间、条件和违约责任等内容与上述公司与津联热电签署《蒸汽购销合同补充协议》的相关内容相同。五、合同对上市公司的影响泰达能源及国华能源于2016年4月26日分别与津联热电签定了2016年度《蒸汽购销合同》,约定蒸汽销售价格为140元/吨(不含税),同时约定:本合同约定的蒸汽购销价格是泰达能源、国华能源分别与津联热电结合经政府核准的津联热电热力产品零售价格和政府应给予津联热电的热力类公共产品财政补贴等情况协商确定的,鉴于2016年度应给予津联热电的财政补贴核定工作尚未完成,上述有关方经过协商一致,分别签署2016年度《蒸汽购销合同》,待津联热电的财政补贴金额确定后,根据实际情况和需要,相关方可再行协商调整蒸汽购销价格并分别签订补充协议。鉴于2016年第四季度以来原材料燃煤等价格大幅上涨,蒸汽生产成本增加,根据政府部门2016年度的财政补贴核定情况,经泰达能源、国华能源分别与津联热电协商,于2017年1月23日签署《蒸汽购销合同补充协议》,公司2016年度蒸汽销售价格由140元/吨调整为143元/吨,提高了3元/吨(不含税)。公司董事会认为,在原材料燃煤等价格大幅上涨的情况下,本次《蒸汽购销合同补充协议》的签订保证了公司生产经营的正常稳定,保障了公司盈利的稳定性、连续性,保证了公司可持续性发展,符合公司和全体股东的利益。公司于2016年4月28日对外披露《公司日常关联交易预计公告》,按照2015年销售产量进行初步预计公司2016年净利润与2015年度净利润基本持平;本次蒸汽价格调整后,预计公司2016年度归属于上市公司股东的净利润区间为346—446万元,比2015年度净利润增幅区间为1%—30%,与《公司日常关联交易预计公告》的预计净利润数基本一致。公司与津联热电同属于热力类公共产品生产与销售链条的企业,在天津开发区实行区域集中供热、厂网分离模式下,本公司从事热源生产,津联热电从事管网运营,公司销售热力产品给津联热电,在区域内互为唯一客户、相互依赖,该合同的履行不会影响公司主要业务的独立性。六、合同的审议程序天津滨海能源发展股份有限公司董事会于2017年1月23日以通讯表决方式召开董事会八届二十六次会议,审议通过了泰达能源、国华能源分别与津联热电签订《蒸汽购销合同补充协议》的议案,独立董事发表了独立意见(详见同日公告),上述议案无需提交公司股东大会审议。七、其他相关说明1、公司将在定期报告中披露重大合同的履行情况;2、备查文件(1)董事会决议;(2)独立董事意见;(3)泰达能源、国华能源与津联热电签订的《蒸汽购销合同补充协议》。特此公告天津滨海能源发展股份有限公司董事会2017年1月23日