南威软件关于中标平潭公安信息化项目的公告证券代码:603636证券简称:南威软件公告编号:2017-006南威软件股份有限公司关于中标平潭公安信息化项目的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。南威软件股份有限公司(以下简称“公司”)于2017年1月22日收到招标代理机构福建康泰招标有限公司发出的《中标通知书》,确定公司为“平潭综合实验区公安信息化二期项目(非密部分)”的中标单位,中标金额2958万元。具体情况如下:一、项目中标情况(一)项目名称:平潭综合实验区公安信息化二期项目(非密部分)(二)招标代理机构:福建康泰招标有限公司(三)采购人:平潭综合实验区公安局(四)中标金额:2958万元,占公司2015年经审计营业收入的8.64%。(五)项目建设目标为进一步推进“平安平潭”、“和谐平潭”建设,增强平潭综合实验区社会治安防控工作水平,提高预防和打击犯罪的能力,有效维护社会治安稳定,本项目建设将以需求为导向,以应用为核心,坚持需求与应用相一致,规划与标准相一致,实用性与先进性相一致,科技创新与持续发展相一致的原则,充分考虑和利用现有的软硬件资源、传输资源以及未来的系统可扩展性方面要求,在整合基础上实现系统互联、资源和信息共享,并实现与现有公安业务系统良好互联互通,为侦破案件、城市管理、服务群众提供优质服务,最终形成面向公安实战的监控报警体系。(六)项目工期:本项目的建设工期为合同签订后6个月内。二、项目对公司的影响本项目建设采用云计算和大数据等先进技术,有序推进警务工作应用、警务实战信息应用、民生警务应用等3大综合性核心应用建设,服务“平安平潭”建设目标。项目的中标及合同的履约,有利于巩固公司在智慧公安等核心应用领域的竞争优势,同时对公司业务拓展起到促进作用。如本项目签订正式合同并顺利实施,将对公司2017年度的经营业绩产生积极影响。三、风险提示公司将尽快与采购人签订合同,合同条款和合同履行以最终签署的合同为准,公司将根据实际进展及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。四、备查文件《中标通知书》。特此公告。南威软件股份有限公司董事会2017年1月22日