关于收到中标通知书的公告证券代码:300145证券简称:中金环境编号:2017-005南方中金环境股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。南方中金环境股份有限公司(以下简称“公司”)于近日收到清河县青阳新区管理委员会下发的《政府采购成交通知书》,确认公司、河北磊源建筑工程有限公司、中建华帆建筑设计院有限公司联合体为“清河县清水河区域生态综合治理工程PPP项目”的社会资本方。一、中标项目情况:1、项目名称:清河县清水河区域生态综合治理工程PPP项目2、项目编号:2016CJ-170(BOAOZB16226801)3、采购人名称:清河县青阳新区管理委员会4、项目概况:主要涉及三羊大街(三羊大桥向北侧延伸200米)至乌江大街段的水利工程、市政路桥及综合管廊工程、景观工程以及建筑场馆工程四大板块的工程建设;总体设计面积:197.2985公顷;水面面积44.3435公顷。项目合作经营期15年,其中建设期2年,运营期13年。采购预算金额为103312.53万元,成交合理利润率为6.5%。二、中标事项对公司的影响根据《政府采购成交通知书》,公司将在收到通知书后30日内与采购人签订正式合同,项目实际收入金额以最终签署的合同为准。本项目如顺利实施,将为公司后续PPP项目的开拓提供一定的经验,将对公司的经营业绩产生积极影响。三、风险提示公司虽已取得《政府采购成交通知书》,但是项目尚未签订正式合同,合同签订及合同条款尚存在不确定性,具体细节以最终签署的合同为准。公司将根据相关规定及时披露项目进展情况。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。南方中金环境股份有限公司董事会2017年1月22日