关于收到中标通知书的公告证券代码:300486证券简称:东杰智能公告编号:2017-014山西东杰智能物流装备股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。山西东杰智能物流装备股份有限公司(以下简称“公司”)于近日收到江西汉腾新能源汽车有限公司签发的《中标通知书》,公司成为“江西汉腾新能源汽车有限公司总装非标输送线主线项目(HT-001-20161226)”的中标单位。现将相关中标情况公告如下:一、项目情况(一)项目名称:江西汉腾新能源汽车有限公司总装非标输送线主线项目(二)项目编号:HT-001-20161226(三)招标人:江西汉腾新能源汽车有限公司(四)中标金额:6300万元二、中标项目对公司的影响根据中标通知书,此次中标金额为人民币6300万元(含税),约占公司最近2015年度经审计营业收入的14.73%。本次中标后签订的合同将对公司未来年度的经营业绩产生积极影响,合同履行不影响公司经营的独立性。三、风险提示公司虽已取得《中标通知书》,但是项目尚未签订正式合同,合同签订及合同条款尚存在不确定性,具体内容以最终签署的合同为准。公司将根据相关规定及时披露项目进展情况。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告山西东杰智能物流装备股份有限公司董事会2017年1月23日