关于中标深圳市公安局PDT项目的公告证券代码:002583证券简称:海能达公告编号:2017-013海能达通信股份有限公司关于中标深圳市公安局PDT项目的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。海能达通信股份有限公司(以下简称“公司”)于2017年1月23日收到深圳市政府采购中心下发的《深圳市网上政府采购中标通知书》,按照深圳市网上政府采购系统的定标原则,并经采购人确认,确认公司为“交换中心与无线设施、基站机房项目”的中标方,现将相关中标情况公告如下:一、项目中标情况项目名称:交换中心与无线设施、基站机房项目项目编号:SZCG2016143116采购单位:深圳市公安局成交金额:人民币10185.60万元主要建设内容:为深圳市公安局提供覆盖全市的PDT集群系统、终端产品,并提供售后服务。二、交易对方深圳市公安局隶属国家政府部门,履约能力强,本公司、控股股东及实际控制人与其不存在关联关系。三、此次中标对公司的影响1、公司具备履行合同的能力,资金、技术、人员、产能等均能够保证合同的顺利履行;2、中标金额占公司2015年经审计营业总收入的4.11%,项目的履行会对公司未来总收入和营业利润产生一定的积极影响;3、目前,中国公安的专网通信部分地方仍以模拟产品为主,北京、上海、广州、深圳等部分省份和城市由于事件等因素驱动,专网通信已采用Tetra标准的数字集群系统产品。近年来,随着我国自主知识产权的专网通信PDT标准的逐渐成熟,公安PDT网络建设进度明显加快。深圳市作为南方经济重镇,政府公安部门在处理日常指挥调度、应急处突、赛事安保等大型事件的专网通信需求较其他城市更为复杂多变,该项目是深圳市公安局专网通信系统从Tetra标准更换为PDT标准的项目,也是我国第一个由Tetra标准整体更换为PDT标准的项目,该项目的成功实施,有利于带动其他省份和城市的Tetra网络向PDT网络切换。三、风险提示根据《深圳市网上政府采购中标通知书》,公司将在通知书发出之日起10个工作日内按照招标文件和中标的投标文件签订政府采购合同。目前,该项目正式的采购合同尚未签署,合同签订和合同条款尚存在不确定性,项目实施以最终签署的合同为准。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。海能达通信股份有限公司董事会2017年1月24日