关于子公司新联爆破集团项目中标公告证劵代码:002037证券简称:久联发展公告编号:2017—01贵州久联民爆器材发展股份有限公司关于子公司新联爆破集团项目中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。公司全资子公司贵州新联爆破工程集团有限公司(以下简称:新联爆破集团)参与了遵义市南部新区基础设施及公共服务类项目第七项目包遴选社会资本合作人公开采购项目的投标并中标,招标人为遵义市南部新区管理委员会,现将中标情况公告如下:一、项目概况1、项目名称:遵义市南部新区基础设施及公共服务类项目第七项目包遴选社会资本合作人公开采购。遵义市南部新区基础设施及公共服务类项目第七项目包,规划建设内容为市政道路、棚户区改造、学校及其他公共服务类建设项目。2、招标人:遵义市南部新区管理委员会3、项目金额:20.7454亿元4、项目工期:合作期限原则上为10年,即项目建设期加运营期,项目建设期2年(建设期根据具体建设项目规模确定)加维护管理期8年。二、招标方情况:1、采购人:遵义市南部新区管理委员会地址:贵州省遵义市和平大道与忠深大道交汇处2、实施机构:遵义湘江投资建设有限责任公司法定代表人:陶在刚注册资本:10000万人民币住所:贵州省遵义市红花岗区政务中心四楼经营范围:项目开发投资,项目融资,资本经营,国有资产经营管理;投资城市基础设施项目、经济建设重点项目和企业,监管各项建设资金,实现投资、建设、经营一体化服务;土地收储整治业务;特许经营业务;租赁业务;旅游开发业务,建材批发。3、公司与招标方不存在关联关系。三、主要内容1、资金来源:建设期资金由政府与社会资本合作共同投入。2、建安工程费计价取费标准:按贵州省2004版五部计价定额据实结算,执行本省当期调整文件,材料价格按施工同期《贵州省建设工程造价信息》遵义地区价格为准。3、资本金总回报率为8.5%/年。4、融资财务费为7.5%/年(含全部融资成本),其计息基数、计算时段等结合资金实际到位情况、占用时间计算。四、项目中标对公司业绩的影响本次项目中标金额为20.7454亿元,占公司经审计2015年营业收入的65.56%。该项目若能顺利实施,将对公司未来经营业绩产生积极影响。五、风险提示目前该项目暂未签订正式合同,具体内容待正式合同签订后另行公告,敬请投资者注意投资风险。六、备查文件《中标通知书》特此公告贵州久联民爆器材发展股份有限公司董事会2017年1月25日