安徽水利关于收到桐城市G206小关至桐城段公路改(扩)建工程PPP项目中标通知书的公告证券简称:安徽水利证券代码:600502编号:2017-006安徽水利开发股份有限公司关于收到桐城市G206小关至桐城段公路改(扩)建工程PPP项目中标通知书的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。2016年12月22日,本公司发布了《关于桐城市G206小关至桐城段公路改(扩)建工程PPP项目预中标结果的提示性公告》(公告编号:2016-136),确定本公司作为该项目的中标候选人,在公示期结束后将依法谈判确定中标人。2017年1月24日,本公司收到了该项目的中标通知书。本项目采用政府和社会资本合作,具体操作模式为“改建-运营-移交(ROT)模式”。项目建设总投资115448万元,年运营付费基准金额500万元,投资资金年回报率按中国人民银行公布的5年期以上基准利率乘以122%确定,合作期限12年(含建设期和运营期,其中建设期2年、运营期10年)。特此公告。安徽水利开发股份有限公司董事会二○一七年一月二十四日