项目中标公告证券代码:000498证券简称:山东路桥公告编号:2017-15山东高速路桥集团股份有限公司项目中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、项目中标情况2016年12月30日,山东高速路桥集团股份有限公司(以下简称“公司”、“本公司”)在《中国证券报》、《证券时报》及巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn)披露了《关于巨单高速投标的提示性公告》。公司全资子公司山东省路桥集团有限公司(以下简称“路桥集团”)拟与符合条件的单位组成联合体参与关联方山东高速巨单公路有限公司(以下简称“巨单公路公司”)国家高速德上线巨野至单县(鲁皖界)段工程(以下简称“巨单高速”)施工方招投标。2017年1月5日,本公司披露了该项目中标公示的提示性公告。路桥集团与中国葛洲坝集团股份有限公司(以下简称“葛洲坝集团”)组成的联合体被确定为巨单高速项目中标候选人。详见同日《中国证券报》、《证券时报》及巨潮资讯网披露的《项目中标公示的提示性公告》。目前,巨单公路公司已发出《中标通知书》。路桥集团与葛洲坝集团组成的联合体被确定为巨单高速一标段中标单位,联合体中标价肆拾捌亿伍仟伍佰捌拾壹万叁仟肆佰捌拾玖元柒角整(￥4855813489.70)。二、当事人介绍(一)发包人名称:山东高速巨单公路有限公司住所:菏泽市黄河东路2728号京九铁路桥东邻类型:有限责任公司(非自然人投资或控股的法人独资)法定代表人:范晓东注册资本:1000万元人民币统一社会信用代码:91371700MA3C8LCA2W经营范围:公路、交通基础设施投资与经营;高速公路绿化工程施工、高速公路收费;房地产开发经营、物业服务;工程技术咨询;工程项目管理;设计、制作、发布及代理国内广告;建筑材料、机械设备、办公设备、汽车配件、日用百货销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)历史沿革:2016年4月6日,巨单公路公司经菏泽市工商行政管理局登记设立,并取得了91371700MA3C8LCA2W号《营业执照》。最近一年的财务指标:巨单公路公司为2016年4月新成立的公司,因此未有最近一年的财务数据及最近三个会计年度与上市公司发生的购销金额。(二)承包人1、路桥集团名称:山东省路桥集团有限公司法定代表人:周新波注册资本:壹拾伍亿元整经营范围:起重机械设计、生产、安装、改造、维修(须取得许可证后按许可证规定范围经营);对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员。(有效期限以许可证为准)。资质证书范围内公路、桥梁工程、隧道工程、市政工程、建筑工程、交通工程、港口与航道工程、铁路工程、城市轨道交通工程施工;资格证书范围内承包境外公路、桥梁、隧道工程、港口与航道工程、铁路工程、城市轨道交通工程及境内国际招标工程及上述境外工程所需的设备、材料出口,工程机械及配件的生产、修理、技术开发、销售、租赁;筑路工程技术咨询、培训;起重机械销售及租赁;建设工程项目的勘察、测量、设计、咨询;承包境外公路工程的咨询、设计项目。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。住所:济南市经五路330号2、葛洲坝集团名称:中国葛洲坝集团股份有限公司法定代表人:聂凯注册资本:460477.741200万类型:股份有限公司(上市)经营范围:按国家核准的资质等级范围、全过程或分项承包国内外、境内国际招标的水利水电、公路、铁路、市政公用、港口与航道、房屋建筑工程的施工总承包、工程总承包和项目管理业务;及起重设备安装工程专业承包、堤防、桥梁、隧道、机场、公路路基工程、地质灾害治理工程、输电线路、机电设备制作安装和其他建筑工程的勘察设计及施工安装,船舶制造修理,低压开关柜制造,电力工程施工;上述工程所需材料、设备的出口;对外派遣本行业工程、生产的劳务人员;生产销售和出口水泥;经营和代理本系统机械、电器设备等商品和技术进出口业务;建筑安装设备的购销和租赁;房地产开发、建设项目及工程的投资开发;房屋租赁;经营本企业自产产品及技术的进出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进出口业务,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外;煤炭批发经营,金属结构压力容器制作安装,汽车改装与维修,运输及旅游服务(限分支机构持证经营);普通货运(限分公司经营)。住所:武汉市解放大道558号葛洲坝大酒店(三)关联关系说明:巨单公路公司与本公司同为高速集团控制下的子公司。巨单公路公司与葛洲坝集团无关联关系。三、工程概况巨单高速主线全长116.202公里,设计速度120公里/小时,双向四车道,同步建设成武连接线8.720公里,双向四车道一级公路,单县连接线13.182公里,双向两车道二级公路。招标范围包括公路路基工程、路面工程、桥涵工程、交叉工程、排水工程、交通安全设施工程、环保工程等设计范围内工程的施工、缺陷责任期缺陷修复等全部工程内容(房建、机电、绿化工程除外)。四、对本公司的影响及风险提示1、该项目中标价为联合体共同中标金额,施工合同尚未签订,公司将待施工合同签订后及时履行信息披露义务。2、该项目最终能否签订工程施工合同以及能否经董事会、股东大会审议通过尚存在不确定性。同时,项目在施工过程中,受工程施工周期、原材料涨价等诸多因素影响,存在一定的风险,敬请投资者注意投资风险。五、备查文件中标通知书。山东高速路桥集团股份有限公司董事会2017年1月24日