关于国家电网预中标的提示性公告证券代码:002606证券简称:大连电瓷公告编号:2017-012大连电瓷集团股份有限公司关于国家电网预中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2017年1月26日,国家电网公司通过其电子商务平台发布了“国家电网公司2016年昌吉-古泉±1100kV特高压直流输电线路、青州换流站、复奉线及锦苏线检修等工程线路材料绝缘子、临沂换流站-变电站工程流标绝缘子集中招标活动推荐的中标候选人公示”(以下简称“公示一”)和“国家电网公司2017年输电线路材料绝缘子第一次集中招标活动推荐的中标候选人公示”(以下简称“公示二”)。大连电瓷集团股份有限公司(以下简称“公司”或“我公司”)为推荐中标候选人,现将有关情况提示如下:一、项目概述1、根据公示一,我公司为国家电网公司2016年昌吉-古泉±1100kV特高压直流输电线路、青州换流站、复奉线及锦苏线检修等工程线路材料绝缘子、临沂换流站-变电站工程流标绝缘子集中招标活动中包1、包7及包14的推荐中标候选人,预中标瓷绝缘子630466只,合计中标金额约28600万元。2、根据公示二,我公司为国家电网公司2017年输电线路材料绝缘子第一次集中招标活动中包3、包23及包26的推荐中标候选人,预中标瓷绝缘子229454只,复合绝缘子5268支,合计中标金额约1665万元。以上公示的各项目合计预中标金额合计30265万元,占公司2015年度营业总收入的49.71%。上述公示发布于国家电网公司电子商务平台,详细内容请查看网站:https://ecp.sgcc.com.cn/二、交易对手介绍国家电网公司成立于2002年12月29日,注册资金2000亿元,该公司是以投资、建设、运营电网为核心业务的特大型国有电力企业。2015年度,公司在国家电网公司集中招标活动中的中标金额合计为41813.48万元,占当年营业总收入的68.67%。三、项目中标对公司业绩的影响我公司与国家电网公司之间不存在关联关系,上述项目中标不会影响公司业务的独立性,中标项目的合同履行将对公司2017年度经营业绩产生积极影响。四、中标项目风险提示1、本活动由国家电网公司集中招标,待公示期满且无异议后,我公司将作为中标人将与各包段的电力公司分别签署项目合同,因此本中标并不属于单一重大合同。2、截止本公告日,公司尚未获得正式的中标通知书,项目合同的签署仍具有不确定性,敬请广大投资者注意风险,谨慎决策。特此公告。大连电瓷集团股份有限公司董事会二〇一七年二月三日