关于控股子公司网经科技中标中国电信2016年政企网关集中采购项目的公告证券代码:300250证券简称:初灵信息公告编号:2017-004杭州初灵信息技术股份有限公司关于控股子公司网经科技中标中国电信2016年政企网关集中采购项目的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。近日,中国电信集团阳光采购网(网址:http://caigou.chinatelecom.com.cn:8001/ESCM/account/login.do)发布了《中国电信2016年政企网关集中采购项目中标候选人公示》,杭州初灵信息技术股份有限公司(以下简称“公司”或“本公司”)的控股子公司网经科技(苏州)有限公司(以下简称“网经科技”)为上述招标项目标包1和标包2的中标候选人之一。目前公示期已经结束,现将相关情况公告如下:此次标包1中标的厂商共有三家,标包2中标的厂商共有四家,网经科技均为中标候选人。中国电信将会在上述厂商中确定数据网关产品具体的供货量和供货金额。由于本次中标项目正式合同尚未签订,合同条款、供货范围、合同金额及合同的最终签署存在不确定性,因此无法对公司业绩的影响进行预计,敬请广大投资者注意投资风险。本次项目的成功中标有利于扩大网经科技在中国电信政企用户接入产品领域的市场份额,促进网经科技在融合通信领域的进一步拓展,预计将对公司未来接入产品业务发展产生积极影响。此次网经科技中标不影响公司业务的独立性。特此公告。杭州初灵信息技术股份有限公司董事会2017年2月3日