关于收到《中标通知书》的公告证券代码:300385证券简称:雪浪环境公告编号:2017-009无锡雪浪环境科技股份有限公司关于收到《中标通知书》的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2017年1月6日无锡雪浪环境科技股份有限公司(以下简称“公司”或“本公司”)在巨潮资讯网刊登了《关于项目公示的提示性公告》,公司作为深圳市东部环保电厂烟气净化系统设备采购(招标编号:0708-164006ZXY425)项目中标人进行公示。2017年2月8日,公司收到由中国机械进出口(集团)有限公司签发的《中标通知书》,通知公司为上述项目的中标单位。一、中标项目基本情况1.项目名称:深圳市东部环保电厂烟气净化系统设备采购2.业主名称:深圳市深能环保东部有限公司3.中标价格:22000万元4.制造工期:2017年9月前烟气净化系统设备到货,具体到货时间根据工程施工进度要求由业主方确定。二、中标项目对公司的影响根据《中标通知书》,此次中标价格为22000万元,占公司2015年度经审计营业收入57953.94万元的37.96%。若公司能够签订正式项目合同并顺利实施,将对公司经营业绩产生积极影响,且不会影响公司经营的独立性。三、风险提示本公司虽已收到《中标通知书》,但是项目尚未签订正式合同,合同签订及合同条款尚存在不确定性,具体内容以最终签署的合同为准,公司将根据相关规定及时披露项目相关进展情况。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。无锡雪浪环境科技股份有限公司董事会2017年2月8日