关于收到中标通知书的公告证券代码:300262证券简称:巴安水务公告编号:2017-004上海巴安水务股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。上海巴安水务股份有限公司(以下简称“公司”)参与了中工国际工程股份有限公司与上海寰球工程有限公司(以下简称“中工国际上海寰球联合体”)组织的关于乌兹别克斯坦纳沃伊PVC、烧碱、甲醇生产综合体项目全厂污水处理站及零排放项目的招标活动,并被评标委员会评定为该项目的中标单位。近日,公司收到了中工国际上海寰球联合体签发的《中标通知书》。一、中标项目基本情况1、项目名称:乌兹别克斯坦纳沃伊PVC、烧碱、甲醇生产综合体项目全厂污水处理站及废水零排放项目2、招标编号:UZ05E-150029-TSBZB0293、项目金额:2600万人民币(以实际签署的合同金额为准)4、项目地址:乌兹别克斯坦纳沃伊市自由经济工业区5、纳沃伊PVC、烧碱、甲醇生产综合体项目简介:中工国际工程股份有限公司与上海寰球工程有限公司组成项目联合体与乌兹别克斯坦纳沃伊氮肥股份公司签署了纳沃伊PVC生产综合体项目,负责该项目的工程服务、设计、采购和施工工作。本项目利用乌兹别克斯坦丰富优质的天然气和盐湖资源,生产聚氯乙烯、固碱、50%液碱和甲醇等主要商品。理站交付运行。6、采购人:中工国际上海寰球联合体二、招标人基本情况(一)联合体成员11、企业名称:中工国际工程股份有限公司2、类型:其他股份有限公司(上市)3、注册资本:92776.528万人民币4、成立日期:2001年05月22日5、法定代表人:罗艳6、住所:北京市海淀区丹棱街3号7、经营范围:对外派遣工程、生产及服务行业所需的劳务人员(不含海员);承包各类境外工程及境内国际招标工程;上述境外工程所需的设备、材料出口;经营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外);经营进料加工和“三来一补”业务;经营对销贸易和转口贸易。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)(二)联合体成员21、企业名称:上海寰球工程有限公司2、类型:有限责任公司(国有控股)3、注册资本:5028.600000万人民币4、成立日期:2001年10月24日5、法定代表人:李宏耀6、住所:肇嘉浜路807号7、经营范围:工程设计、总承包、咨询及设备成套,压力容器及压力管道设计,城市规划编制,化工工程专业领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让,承包境外化工、石化、医药、建筑的勘测、咨询、设计和监理项目,上述境外项目所需的设备、材料出口,从事货物进出口及技术进出口业务,工程设备材料购销。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)三、中标项目对公司的影响此次中标项目为污水处理及废水零排放项目,项目实施地为“一带一路”沿线乌兹别克斯坦,拓展了公司在中亚地区的业务版图。公司拟将控股的瑞士水务的MED和MVC废水零排放技术应用于该项目,使之成为公司海外技术并购应用的分岔点,对于公司零排放业务具有重大战略意义,为未来零排放市场的发展做出铺垫。公司已经作为一家国际一流零排放方案的提供商在国内外市场逐渐崭露头角。未来该项目的顺利实施,将对公司业绩产生长期积极影响。四、中标项目风险提示公司将尽快与招标人签订合同,合同签订和合同条款尚存在不确定性,具体内容以最终签署的合同为准。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。上海巴安水务股份有限公司董事会2017年2月9日