关于全资子公司长实通信收到中标通知书的公告证券简称:茂业通信证券代码:000889公告编号:2017—10茂业通信网络股份有限公司关于全资子公司长实通信收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。茂业通信网络股份有限公司(简称公司或本公司)的全资子公司广东长实通信科技有限公司(简称长实通信)于近日,收到中国联合网络通信有限公司广东省分公司(简称广东联通)招标代理机构的书面《中标通知书》,确认长实通信为广东联通2017—2018年综合代维采购项目的中标单位之一。一、交易对方及中标项目基本情况1、交易对方为广东联通,是中国联合网络通信有限公司(简称中国联通)在广东省的分支机构,主要经营移动通信业务,国内、国际固定电话网络与设施(含本地无线环路),语音、数据、图像及多媒体通信与信息服务,电信增值业务,IP电话业务等国家批准的其它业务,以及与通信及信息业务相关的系统集成等业务。中国联通及其分支机构与本公司不存在关联关系。2、中标内容:广东联通2017~2018年综合代维采购项目标段一,即广州、深圳、东莞、佛山、珠海、清远、汕尾、云浮等广东省8个地市的无线基站、基础网、固网接入网维护、集团客户维护等专业的本地网综合代维以及本地网装拆移机和网络设施日常修理(包括无线基站设备拆移,光、电缆、管道迁改等)等维护服务。3、中标金额:预估人民币上限22814万元。二、中标项目对本公司的影响中标项目是公司及其全资子公司长实通信的主营业务,属于通信网络维护范围,对长实通信持续经营有利。中标项目金额占公司2015年经审计营业收入的10.30%。中标项目将保障长实通信的营业收入来源,为公司未来持续获得营收奠定基础。三、中标风险提示由于政策、内外部条件存在变化的可能性或有不可抗力因素随机发生的影响,在合同签署、项目实施的过程中可能存在进度、金额变化,敬请广大投资者注意投资风险。四、备查文件《中标通知书》。茂业通信网络股份有限公司董事会2017年2月10日