关于签订重大合同的公告证券代码:300212证券简称:易华录公告编号:2017-015北京易华录信息技术股份有限公司关于签订重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。北京易华录信息技术股份有限公司(以下简称“易华录”或“公司”或“乙方”)于2016年10月15日在巨潮资讯网发布了《关于收到中标通知书的公告》(公告编号:2016-076),公司成为“天津市公安局南开分局南开区2016年视频监控网建设运维服务项目”的中标单位。近日公司与天津市公安局南开分局(以下简称“甲方”)签订了《天津市公安局南开分局南开区2016年视频监控网建设运维服务项目建设运维服务项目合同》,合同总价款为179980980.00元。一、合同风险提示1、合同的履行存在受不可抗力影响造成的风险;2、本项目施工期间,受极端天气或其他自然灾害影响,造成完成工期、质量要求不能依约达成带来不能及时验收的风险。敬请广大投资者注意投资风险。二、合同当事人介绍1、基本情况:甲方:天津市公安局南开分局地址:天津市南开区南开二纬路34号2、履约能力分析天津市2015年全市生产总值16538亿元,是2010年的1.8倍,年均增长12.4%,人均生产总值超过1.7万美元;一般公共预算收入2667亿元,年均增长20.1%。南开区2015年全区生产总值586.7亿元,同比增长8%;财政收入66.54亿元,同比增长12%。本次招标人天津市公安局南开分局具备较强的履约能力。3、交易对方最近三个会计年度与上市公司发生的购销金额在本次交易之前,公司未与甲方发生过购销关系。三、合同的主要内容1、合同名称:天津市公安局南开分局南开区2016年视频监控网建设运维服务项目建设运维服务项目合同2、项目建设内容:包括2173个点位4238个高清摄像头和43处181车道电子卡口。该项目为设备租赁及运维服务项目,运维期5年,以建设-拥有-运营(BOO)模式运行。3、服务期限:项目通过验收后进入租赁合约期,合约期为5年。4、项目总价为179980980.00元人民币(大写人民币:壹亿柒仟玖佰玖拾捌万零玖佰捌拾元整),其中设备租赁费占40%,即71992392.00元;运维服务费用占60%,即107988588.00元。以上为本项目在建设、试运行、验收、运维期间产生的一切费用的总和,包含设备购置费、人工费、协调费、施工相关费用、网络和机房租赁费、设备用电费等。5、项目工期安排:签订合同后,相关配合单位在具备完成施工进度的条件下,至2016年12月31日前乙方应完成本项目中的一阶段、二阶段点位立杆建设,至2017年3月31日前完成设备联合调试。最迟于2017年4月1日前完成全部施工工作并进入2个月的试运行期(试运行期间应保证整体设备运行良好),试运行期届满后1个月内(2017年6月30日前)完成验收。但因不可抗力、政府行为等非因乙方原因造成的工期延误,工期、试运行期、验收均相应自动顺延。6、合同终止:由于合同到期后原运营网络不用重新建设,设备更新后也可继续使用,甲方续约使用成本远低于重建成本。本着为国家和南开区政府节约资金的原则,甲方可优先考虑与乙方续签租赁运维合同。合同到期日之前1个季度内双方应协商合同是否续约,甲方是否续租都应在合同服务期届满前一个月以书面形式告之乙方。如未告知的,乙方可认定为甲方不再续约。7、纠纷解决方式:合同生效后,双方因合同履行问题发生争议的,经协商解决不能,任一方可以向本项目所在地地方法院申请诉讼。四、合同对上市公司的影响1、该项目是公司公共安全业务领域签署的单体运维服务项目,有利于增加公司公共安全项目的运维服务经验,助力公司由系统集成商向城市服务商的转变。2、该项目实施地点位于天津市中心城区,规模较大,有利于产生示范效应,将对公司扩大在天津市公安行业的业务影响力产生积极影响。3、本次中标项目的实施对公司业务的独立性无重大影响,公司不会因此而对天津市公安局南开分局形成业务依赖。五、合同的审议程序上述合同系日常经营性合同,合同金额在董事会授权范围之内,无需提交公司董事会和股东大会审议。六、其他相关说明1、公司承诺将及时在定期报告中披露本合同的履行情况;2、备查文件:天津市公安局南开分局南开区2016年视频监控网建设运维服务项目建设运维服务项目合同。特此公告。北京易华录信息技术股份有限公司董事会2017年2月14日