关于重大合同预中标的提示性公告证券代码:300275证券简称:梅安森公告编号:2017-007重庆梅安森科技股份有限公司关于重大合同预中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。馆陶县住房和城乡规划建设局于2017年2月13日在馆陶县公共资源交易中心网发布了《馆陶县乡村污水处理及运营管理特许经营权采购项目预中标公示》(http://www.gtggzyjyzx.com/Portal/Zyjy/Info?sym=gg&id=2040),重庆梅安森科技股份有限公司(以下简称“公司”或“梅安森”)与智慧乡村科技有限公司组成的联合体为馆陶县乡村污水处理及运营管理特许经营权采购项目预中标单位。现将相关预中标情况提示如下:一、预中标项目基本情况1、公示媒体:馆陶县公共资源交易中心网2、项目名称:馆陶县乡村污水处理及运营管理特许经营权采购项目3、项目编号:ZFCG20160994、项目概况:馆陶县四镇四乡277个行政村乡村污水处理与运营管理特许经营权项目拟采用政府和社会资本合作(PPP)模式,由中标的社会资本与政府批准的资本合资成立项目公司,对项目的设计、融资、建设、运营和维护实行全过程管理。5、项目金额:约17974.75万元。6、项目执行期限:33年,其中建设期3年,运营期(特许经营期)30年。7、采购人名称:馆陶县住房和城乡规划建设局。采购人与公司不存在关联关系,除本次预中标的项目外,公司最近三个会计年度未与馆陶县住房和城乡规划建设局发生业务往来情况。8、预中标单位:智慧乡村科技有限公司和重庆梅安森科技股份有限公司(联合体)9、公示时间:2017年2月13日至2017年2月17日二、本次预中标项目对公司的影响1、若能够签订正式项目合同并顺利实施,将对公司未来经营业绩产生积极影响,该项目是公司在新兴业务领域的重大突破。2、本次中标项目实施对公司业务的独立性无重大影响,公司不会因此而对馆陶县住房和城乡规划建设局形成业务依赖。三、风险提示该预中标结果已在馆陶县公共资源交易中心网上公示,在公示期间,梅安森与智慧乡村科技有限公司组成的联合体仅为预中标单位,在收到正式中标通知书前,该项目的合同签署仍具有一定的不确定性。公司将按规定及时披露该项目最终中标结果及合同签订情况,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。重庆梅安森科技股份有限公司董事会2017年2月14日