重大工程中标公告证券代码:002310股票简称:东方园林编号:2017-004北京东方园林环境股份有限公司重大工程中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。北京东方园林环境股份有限公司(以下简称“公司”或“东方园林”)于近日收到贵州省独山县水务局(以下简称“招标人”或“甲方”)发来的《中标通知书》,确认公司为独山县九十九滩水环境综合治理工程PPP项目(以下简称“本项目”)的中标联合体。一、中标项目主要内容1、项目名称:独山县九十九滩水环境综合治理工程PPP项目2、中标联合体:牵头人——北京东方园林环境股份有限公司;联合体成员——北京东方利禾景观设计有限公司、东方丽邦建设有限公司、中国十九冶集团有限公司。3、采购预算价:4565020300元4、全投资回报率:7.5%5、主要建设内容:挡水坝建设、湿地建设、污水处理等。6、项目期限:24年(含建设期5年)二、交易对方情况介绍独山县地处贵州最南端,与广西壮族自治区接壤,是贵州省乃至大西南进入两广出海口的必经之地,地理位置优越。全县总面积2442.2平方公里,总人口35万人。2015年,独山县经济社会“增比进位”综合测评排全省非经济强县第12位、全州第3位。地区生产总值完成64亿元,增长16%;招商引资到位资金110亿元,增长62.8%;固定资产投资完成104亿元,增长47.6%。财政总收入完成7.7亿元,增长27.9%;全县财政可支配收入实现49.7亿元。加快推动城镇化进程,完成“一城六区”总规编制,目前县城区建成面积达18.8平方公里,县城常住人口突破10万人,城镇化率46.1%、城区绿化率17.6%。(以上信息来自独山县人民政府网站http://ds.dushan.gov.cn/)关联关系:甲方与公司不存在关联关系。最近一个会计年度,公司与交易对方未发生类似业务。三、联合体成员基本情况及所占股权比例1、公司名称:北京东方利禾景观设计有限公司法定代表人:唐凯注册资本:2500万人民币注册地:北京市朝阳区酒仙桥北路甲10号院104号楼6层607经营范围:文艺创作;工程勘察设计;经济贸易咨询;产品设计;工程技术咨询。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)2、公司名称:东方丽邦建设有限公司法定代表人:俞力超注册资本:30000万人民币注册地:嵊州市剡湖街道龙盛路88号经营范围:水利水电工程、市政工程、房屋建筑安装、隧道工程、桥涵工程施工;建筑机械修理;工程技术咨询。3、公司名称:中国十九冶集团有限公司法定代表人:田野注册资本:205000万人民币注册地:四川攀枝花市炳草岗经营范围:建筑行业(建筑工程)设计甲级;工程勘察专业类(岩土工程)甲级;劳务类;电力设施(承装,承修,承试);工程测量乙级;冶金行业工程设计甲级;建筑行业(人防工程)甲级;化工石油工程施工总承包;冶炼工程,房屋建筑工程施工总承包特级;市政公用工程;矿山,电力施工;钢结构,公路路基,炉窑,管道工程;桥梁专业承包;机电安装工程施工总承包;公路工程施工总承包;地质灾害治理工程勘查,设计,施工;公路路面工程专业承包、地基基础工程专业承包、防水防腐保温工程专业承包、建筑装修装饰工程专业承包、城市及道路照明工程专业承包、环保工程专业承包(凭资质证书许可项目和期限从事经营)。上述境外工程所需的设备,材料出口,劳务派遣;轻型钢结构工程设计乙级;进出口贸易;建筑机械,电器,电子计算机器具修理;机械设备租赁;房屋租赁;机械设备,电气设备维修;销售:金属材料,建筑材料,机械设备,电器设备,仪器仪表,化工(不含危险品),汽车配件,摩托车配件,日用品,五金,交电,针纺织品;分支机构经营项目:普通货运,餐饮服务,机动车维修;住宿;打字,复印;锅炉安装,维修;起重机械安装,维修;压力容器制造;压力管道安装;电缆桥架;输电、通信铁塔及桅杆生产销售(以上经营范围涉及许可的凭许可证许可项目和期限从事经营);工程建筑设计;金属构件,工程机械及零配件,盘箱,电气构件,高低压成套开关制造,钢卷管,轧管,煤气柜,金属压型瓦,水泥制品,轻质建筑材料,工业设备监测FBT(稀土),复合保温材料制造;输电通信铁塔及桅杆生产;通讯器材,仪器仪表,铁路讯号设备安装及检修;设备管道防腐处理,金属表面处理;技术开发,协作,承包,转让;装修搬运货物,物资商品储存,停车服务;隧道工程、模版脚手架工程、施工劳务专业承包;工程咨询、会议服务。(以上经营范围国家法律法规限制和禁止的项目除外)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。4、联合体各成员在未来项目公司中所占股权比例:东方园林(牵头人)占股70%,中国十九冶集团有限公司占股19%,北京东方利禾景观设计有限公司、东方丽邦建设有限公司不占股。四、中标项目对公司的影响采购预算价为4565020300元,本项目签订正式合同并顺利实施后,将为公司持续发展提供业务支持,并为公司后续PPP项目的开拓和合作提供更多的经验,对公司未来业绩产生长期积极的影响。五、项目履行风险提示1、接到中标通知书后,公司还需与招标人谈判并签署PPP项目合同,并依据该合同组建项目公司。每个环节的工作推进受多方因素影响,时间上存在一定的不确定性。存在最终签署的PPP项目合同所约定的项目投资金额、建设工期等与中标通知书内容不一致的风险。2、项目公司的成立时间受各方工作进度影响,存在一定不确定性。3、公司本次以联合体的形式参与该项目,具体负责的项目投资金额取决于项目公司、东方园林和北京东方利禾景观设计有限公司、东方丽邦建设有限公司、中国十九冶集团有限公司签署的施工合同,存在一定的不确定性。4、施工项目的付款方式、回款期限及回款保障以各方签署的合同为准,存在一定的不确定性。5、本项目的履行将占用公司一定的流动资金。特此公告。北京东方园林环境股份有限公司董事会二〇一七年二月十日