关于子公司签署重大合同的公告证券代码:300056证券简称:三维丝公告编号:2017-006厦门三维丝环保股份有限公司关于子公司签署重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同签署概况近日厦门三维丝环保股份有限公司(以下简称“公司”或“三维丝”)全资子公司珀挺机械工业(厦门)有限公司(以下简称“厦门珀挺”)与台朔重工股份有限公司(以下简称“台朔重工”)签订了一份《订货确认书》。二、交易对方情况介绍1、基本情况公司名称:台朔重工股份有限公司(FORMOSAHEAVYINDUSTRIESCORP.)注册地:台湾(Taiwan)成立时间:1991年2月资本额:19802216仟元台币主要产品与服务项目:炼油与石化工程设备、塑胶及纤维加工设备、重件运输与吊装、自动仓储系统整合、物流自动化及配送中心等。近三年营业额:年度201320142015营业额(NT$仟元)1795444220401984240687962、三维丝与台朔重工之间不存在关联关系。3、履约能力分析:台朔重工资金实力雄厚,信誉较好,履约能力较强,并且厦门珀挺与台塑集团关系企业保持了良好的合作关系,在既往项目过程中,台塑集团关系企业均能按照合同规定及时付款。厦门珀挺的经营情况良好,财务状况稳健,履约能力较好。三、合同的主要内容(一)合同双方买方:台朔重工股份有限公司卖方:珀挺机械工业(厦门)有限公司(二)主要内容按照约定,买方台朔重工向卖方厦门珀挺购买专用材料设备:MPGC碎煤机及输送系统。(三)合同价格订单总金额:4680万美元(四)结算方式依合同规定,按进度付款。(五)交货条件采用CFR方式,目的港为马尼拉港口。(六)合同生效条件合同自双方签字、盖章后生效。(七)合同履行期限1、合同签订日期:2017年2月7日;2、交运日期:2018年8月1日;(八)违约责任按合同约定承担相关违约责任。四、合同履行对公司的影响本订货确认书的签订是厦门珀挺在海外业务上取得的又一重要订单,有助于进一步推动厦门珀挺散物料输储业务的拓展。如果项目能够顺利实施和验收,未来将会对公司经营业绩产生积极影响。合同的履行对公司业务的独立性无重大影响。五、风险提示(一)汇率波动风险厦门珀挺的海外项目主要以美元结算。外汇汇率变动具有一定的不确定性,汇率的波动将会给厦门珀挺的经营业绩带来一定的影响。(二)海外业务风险海外业务可能因国际经济及政治状况受到影响,因此厦门珀挺海外业务可能会面临下列各种风险:1、包括但不限于政治风险因素:包括因政局动荡、暴动、恐怖活动及战乱,全球性或地方性政治或军事紧张局势,政府更迭或外交关系变动或紧张,东道国与我国的外交关系等而受损失的风险;2、经济、金融与市场不稳定的风险;3、海外市场客户的信用风险;4、项目东道国政策、法律制度或优惠措施突然变更的风险;5、我国或者项目东道国外汇管制与政策波动的风险;6、项目东道国税赋增加或其他不利税收政策的风险;7、项目东道国贸易限制和经济制裁的风险;8、项目东道国不利的劳动与生活条件等风险;9、项目东道国当地人工及物价上涨风险等。敬请广大投资者注意投资风险。六、备查文件《订货确认书》特此公告!厦门三维丝环保股份有限公司董事会二零一七年二月十日