关于全资子公司项目中标的公告证券简称:美丽生态证券代码:000010公告编号:2017-010深圳美丽生态股份有限公司关于全资子公司项目中标的公告本公司及公司董事会保证公告内容的真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、中标通知书主要内容2017年2月16日,深圳美丽生态股份有限公司(以下简称“公司”)收到全资子公司江苏八达园林有限责任公司(以下简称“八达园林”)发来的由贵州钟山扶贫旅游文化投资有限公司发出的《中标通知书》,具体内容如下:1、中标人:江苏八达园林有限责任公司。2、中标项目名称:钟山区月照社区“四在农家﹒美丽乡村”改善农村人居环境建设项目设计+施工总承包招标工程。3、中标金额:项目总投资暂定163311.35万元人民币,施工中标价下浮率为1%,设计中标价费率为1.05%,最终以结算审计部门审核的金额为准。4、施工工期:2017年12月31日前完工。二、中标项目概况八达园林于2016年3月14日与六盘水市钟山区人民政府签署了《钟山区美丽乡村升级改造项目合作框架协议》,具体项目概况见公司2016年3月16日在《证券时报》、《证券日报》和巨潮资讯网披露的《公司关于签署钟山区美丽乡村升级改造项目合作框架协议的公告》(公告编号:2016-032)。三、项目履行对公司的影响本项目签订正式合同并顺利实施后,八达园林在六盘水区域的业务规模将得到进一步扩大,将对公司未来的经营业绩产生积极的影响,但不影响公司经营的独立性。四、风险提示公司已收到中标通知书,各项相关工作正在有序开展中,但正式合同尚未签署,合同条款尚存在不确定性。敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。五、备查文件1、《中标通知书》;2、《施工招标文件》。特此公告。深圳美丽生态股份有限公司董事会2017年2月16日