关于中标武汉市智慧交通示范工程通信链路项目的公告证券代码:000665证券简称:湖北广电公告编号:2017-005湖北省广播电视信息网络股份有限公司关于中标武汉市智慧交通示范工程通信链路项目的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。湖北省广播电视信息网络股份有限公司(以下简称“公司”)参与了武汉市智慧交通示范工程通信链路项目(政府采购计划函号:J16084017-3737)投标工作。近日,公司收到湖北中盛汇金项目管理有限公司(以下简称“中盛汇金”)发出的《中标通知书》,确认公司为该项目第1包中标人。现将相关情况公告如下:一、中标项目概况1、项目名称:武汉市智慧交通示范工程通信链路项目2、项目编号:ZSHJ-WHS-FW-2016-5323、招标人:武汉市公安局交通管理局(以下简称“交管局”)4、项目第1包名称:武汉市智能交通示范工程智能交通通信专网配套工程(汉口片区)建设4、项目第1包中标价:人民币5160万元5、服务期:6年6、项目简介:本项目为武汉市智能交通示范工程的配套工程,主要建设武汉市智能交通示范工程涉及的汉口片区外场前端通信点位、汉口片区相关交通大队机房、高速交通大队机场交通中队机房以及交管局机房、交管局租赁机房之间的完全独立于运营商的任何其它网络的光纤通信传输专用网络,以满足武汉市智能交通示范工程汉口片区建设的各相关系统设备之间的通信传输需求。二、中标项目对公司的影响本次中标金额为5160万元,占公司2015年度经审计收入的2.14%。公司在本项目的中标和顺利实施,有助于公司完善网络布局,拓宽业务领域,在武汉市“智慧城市”建设项目中起到标杆示范作用,提升公司品牌知名度,进一步推动公司的战略转型,将业务延伸至更广泛的政务服务中,提升公司综合竞争能力,同时对公司未来收入和营业利润产生一定积极影响。三、中标项目风险提示截至目前,公司已收到项目中标通知书,相关合同正在签署之中。项目实施以最终签署的合同为准。公司将根据项目进展严格履行信息披露义务。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告湖北省广播电视信息网络股份有限公司董事会二〇一七年二月十八日