关于中标厦门市公安局无线通信保障系统建设项目的提示性公告证券代码:002583证券简称:海能达公告编号:2017-022海能达通信股份有限公司关于中标厦门市公安局无线通信保障系统建设项目的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2017年2月15日,厦门市政府采购网公布了《厦门市公安局无线通信保障系统建设项目》的公告,海能达通信股份有限公司(以下简称“公司”)为拟中标人,项目金额为人民币6500万元。现将具体情况公告如下:一、项目的主要内容2017年1月25日,厦门市政府采购网发布了《厦门市公安局无线通信保障系统建设项目》的招标公告,采购项目编号:XM2016-TCT0833C1,项目名称:厦门市公安局无线通信保障系统建设项目。该项目的主要建设内容为:厦门市公安局无线通信保障系统(PDT数字集群通信系统、PDT终端)项目的建设,主要覆盖目标为“金砖会晤”活动区域的会场、酒店、机场、车站、轮渡码头、重点景区、核心商业区、主要道路等重要区域达到无缝覆盖等。二、项目中标结果根据《厦门市公安局无线通信保障系统建设项目》的中标公告显示,本项目中标人为海能达通信股份有限公司,项目金额为人民币6500万元,主要内容如下:项目名称:厦门市公安局无线通信保障系统建设项目项目编号:XM2016-TCT0833C1采购人名称:厦门市公安局科技通信处项目主要内容:为厦门市公安局提供和建设无线通信保障系统(PDT数字集群通信系统、PDT终端),主要覆盖目标为“金砖会晤”活动区域的会场、酒店、机场、车站、轮渡码头、重点景区、核心商业区、主要道路等重要区域达到无缝覆盖等。中标金额:人民币6500万元中标人名称:海能达通信股份有限公司合同履行日期:合同签订后2个月完成公示的内容详见厦门市政府采购网:http://www.xmzfcg.gov.cn/claim/claimAction.do?cmd=claim_view&sn=58598三、对公司的影响1、本次拟中标金额为人民币6500万元,占公司2015年度经审计营业收入的2.62%,项目中标后,合同的履行会对公司未来总收入和营业利润产生一定的积极影响。2、厦门市公安局科技通信处隶属国家政府部门,履约能力强,本公司、控股股东及实际控制人与其不存在关联关系。本次中标不影响公司的业务独立性,不存在因履行业务而对招标人形成依赖。3、本次中标项目主要是为即将在厦门市举行的金砖五国会议提供安保通信以及为厦门市公安局提供无线通信保障系统。该项目也是公司继去年杭州G20峰会后承接的又一国际性高规格会议的安保项目。若该项目顺利实施,将奠定公司在福建省内主流供应商的地位,并具有很强的区域示范效应,同时将对公司其它同类PDT项目在国内的推广起到重要的指导作用。四、风险提示目前该项目结果仍处于公示期,尚未取得中标通知书,也尚未与招标人签署采购合同,合同签订和合同条款尚存在不确定性,项目实施以最终签署的合同为准。公司将根据项目进展严格履行信息披露义务。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。海能达通信股份有限公司董事会2017年2月15日