关于重大工程项目的中标公告证券代码:002630证券简称:华西能源公告编号:2015-001华西能源工业股份有限公司关于重大工程项目的中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。华西能源工业股份有限公司(以下简称“供方”或“公司”)与德国DoRex咨询股份有限公司、德国Payer工程有限公司(以下简称“需方”)于2015年1月26日签署了《西非1000t/h热力供汽EPC工程总包项目授标函》(letterofintent,以下简称“授标函”或“LOI”),根据授标函,公司中标西非1000t/h热力供汽EPC工程总包项目,公司是其选定的非洲项目设计、供货、施工等服务的唯一总承包服务供应商。具体情况如下:一、授标函的主要条款1、标的、供货范围:西非1000t/h热力供汽EPC工程总包。2、项目地点:西非。3、金额:1.63亿欧元(折合人民币约11.27亿元)、约占公司2013年度经审计营业总收入的35.92%。4、签订时间:2015年1月26日。5、项目建设期:两年6、其他约定:需方确认,公司是其选定的非洲项目设计、供货、施工等服务的唯一总承包服务供应商。二、交易对方基本情况1、需方:德国DoRex咨询股份有限公司(简称“DoRex”),注册地址:德国科隆Kurt-Weill-Weg2;德国Payer工程有限公司(简称“Payer”),注册地址:德国爱尔福特Schillerstrasse68。Payer为本次非洲项目业主的工程服务公司,DoRex为本次非洲项目业主的咨询公司。Payer和DoRex共同负责、代表业主为其非洲项目选择供应商。2、需方与公司之间不存在关联关系,公司与需方未曾发生类似业务。三、对上市公司的影响本次中标合同总金额约占公司2013年度经审计营业总收入的35.92%。如公司能顺利签订和实施该合同项目,预计将对公司2015年及后续年度的收入、利润等经营业绩指标产生积极的影响。四、风险提示1、公司后续将与业主需方洽谈项目有关细节条款、并签订正式商务和技术合同,但合同具体条款等尚存在一定的不确定性。2、项目在后续执行过程中,可能存在因外部经济因素、政治环境发生重大变化,以及其他不可抗力等因素影响的风险。公司将根据合同洽谈和项目进展情况,及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。五、其他公司与需方之间不存在关联关系,上述合同签订不涉及关联交易。LOI的签订系公司日常经营行为,根据《公司章程》相关条款的规定,本次LOI的签订和执行无需公司董事会审议批准。六、备查文件1、公司与需方签订的《西非1000t/h热力供汽EPC工程总包项目》(letterofintent)。特此公告。华西能源工业股份有限公司董事会二O一五年一月二十七日