关于收到中标通知书的公告证券代码:300316证券简称:晶盛机电编号:2017-009浙江晶盛机电股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、中标项目概况浙江晶盛机电股份有限公司(以下简称“公司”)于2017年1月21日披露了《关于重大经营合同中标的提示性公告》(详见公司2017-002号公告),公司中内蒙古中环光伏材料有限公司(以下简称“中环光伏”)可再生能源太阳能电池用单晶硅材料和超薄高效太阳能电池用硅单晶切片产业化工程四期项目设备采购第一批第一包、第一批第二包、第一批第三包共三个标。日前,公司已经收到上述三个标的中标通知书,现将相关情况公告如下:中标项目名称中标人中标金额(万元)标书编号中标产品类别中环光伏可再生能源太阳能电池用单晶硅材料和超薄高效太阳能电池用硅单晶切片产业化工程四期项目设备采购第一批第一包浙江晶盛机电股份有限公司67890FZK2016-2-623晶体生长炉中环光伏可再生能源太阳能电池用单晶硅材料和超薄高效太阳能电池用硅单晶切片产业化工程四期项目设备采购第一批第二包浙江晶盛机电股份有限公司14520FZK2016-2-625单晶硅棒切磨加工一体机中环光伏可再生能源太阳能电池用单晶硅材料和超薄高效太阳能电池用硅单晶切片产业化工程四期项目设备采购第一批第三包浙江晶盛机电股份有限公司715FZK2016-2-626单晶硅棒截断机合计-83125--二、中标项目对公司的影响本次中标总金额83125万元,具体金额以双方后续签订的合同为准。本次中标对公司发展具有重大意义。第一,本次中标金额约占公司2015年度经审计营业收入的140.47%,对公司未来业绩将产生积极影响;第二,进一步证明了公司的全自动单晶炉产品依靠领先的技术优势,在高端客户中拥有十分重要的地位,具有很强的竞争优势和影响力;第三,一体机、截断机等新产品的持续加推显示了公司扎实的技术研发实力,对智能化装备技术和“提质、增效、机器换人”的市场需求趋势具有敏锐的洞察力,有利于公司基于中国制造2025背景下的智能化装备供应商与服务商战略目标的实现。三、中标项目风险提示公司虽已收到中标通知书,但尚未与中环光伏签署有关合同,项目具体内容、中标金额以最终签署的合同为准,待合同正式签订后公司将履行相应的信息披露程序。公司在签订正式合同后,合同在履行过程中如果遇到不可预计的或不可抗力等因素的影响,有可能会导致合同无法全部履行或终止的风险。敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。四、备查文件《货物招标中标通知书》特此公告。浙江晶盛机电股份有限公司董事会2017年2月17日