亿阳信通关于收到中标通知书的公告证券代码:600289证券简称:亿阳信通公告编号:临2017-001亿阳信通股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。亿阳信通股份有限公司(以下简称“公司”)于2017年2月14日收到招标人“四川雅康高速公路有限责任公司”颁发的《中标通知书》,确定公司为“四川省雅安至康定高速公路项目机电工程施工第JD1标段的中标人。一、项目基本情况1、项目名称:四川省雅安至康定高速公路项目2、招标人:四川雅康高速公路有限责任公司3、中标金额:11307万元二、对公司的影响公司2016年完成非公开发行股票工作以来,加大了对智慧城市相关领域的战略投入,本次项目中标充分展现了公司在智能交通、智慧城市领域的竞争优势,彰显了公司核心竞争力,同时有利于巩固公司的行业地位。本项目顺利实施后,将对公司的经营业绩产生积极影响。三、风险提示公司将尽快与招标人签订施工承包合同,合同条款和合同履行以最终签署的合同为准,公司将根据实际进展及时履行信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。四、备查文件《中标通知书》特此公告。亿阳信通股份有限公司董事会2017年2月17日1