董事会关于重大合同双方履约能力的分析说明美尚生态景观股份有限公司董事会关于重大合同双方履约能力的分析说明根据《公司法》、深圳证券交易所《创业板信息披露业务备忘录第7号—日常经营重大合同》等有关规定,作为美尚生态景观股份有限公司(以下简称“美尚生态”或“公司”)董事,我们认真审阅了相关材料,现基于独立判断,就美尚生态之全资子公司重庆金点园林有限公司(以下简称“金点园林”)与华夏幸福基业股份有限公司(以下简称“华夏幸福”)签署的《战略合作框架协议》中涉及到的双方履约能力进行分析说明:董事会认为:华夏幸福是上海证券交易所主板上市公司,注册资本295494.67万元,主要从事产业新城运营业务,包括产业园区开发和房地产开发两大业务板块。产业园区开发业务方面,华夏幸福以产业新城为核心产品,夯实巩固京津冀区域,积极布局长江经济带,谋划卡位“一带一路”,是国内领先的产业新城运营商。房地产开发业务方面,华夏幸福围绕“打造产业新城、建设幸福城市”的发展战略,依托产业新城布局房地产开发,围绕园区配套住宅建设、城市地产开发定位划分,确定开发模式及销售策略等。近年来,华夏幸福聚焦“孔雀城”品牌,形成“规模+品牌”优势,致力于环绕北京城市周边,并积极拓展环上海等其他经济热点区域的房地产项目开发,快速进入全国地产行业第一阵营。截至2016年9月30日,华夏幸福总资产为23560566.60万元,归属于上市公司股东净资产为2304989.45万元;2016年1-9月实现营业收入2548553.13万元,归属于上市公司股东净利润460335.75万元。综上所述,公司董事会认为华夏幸福具备较好的履约能力。金点园林为美尚生态之全资子公司,注册资本6135.74万元,主要从事园林工程施工、园林景观设计、绿化养护、苗木种植及生态修复等业务。金点园林及其子公司具备城市园林绿化壹级、风景园林工程设计专项甲级、建筑装修装饰工程专业承包贰级及园林古建筑工程专业承包贰级等多项资质。凭借良好的品牌美誉度、优秀的设计施工一体化能力以及专业能力优秀的核心团队等竞争优势,金点园林已发展成为我国西南地区实力领先、规模领先的园林景观公司,也是行业内山水园林领域的领先企业。另外,金点园林与龙湖地产、华夏幸福、万科集团、鲁能集团、东原地产等众多知名地产商建立了良好、稳定的合作关系,承接并完成了众多高品质的地产园林工程项目,成功树立了金点园林在中高端地产园林景观领域的品牌影响力。截至2016年9月30日,金点园林总资产为170760.49万元、净资产为77190.38万元;2016年1月-9月实现营业收入57322.04万元,净利润7560.61万元(以上数据尚未经审计)。综上所述,美尚生态全资子公司金点园林具备良好的履约能力。美尚生态景观股份有限公司董事会2017年2月21日