重大工程中标公告证券代码:002310股票简称:东方园林编号:2017-007北京东方园林环境股份有限公司重大工程中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。北京东方园林环境股份有限公司(以下简称“公司”或“东方园林”)于近日收到安徽省霍山县水务局(以下简称“招标人”或“甲方”)发来的《中标通知书》,确认公司为霍山县淠源渠水生态文明治理工程PPP项目(以下简称“本项目”)的中标联合体。一、中标项目主要内容1、项目名称:霍山县淠源渠水生态文明治理工程PPP项目2、中标联合体:牵头人——北京东方园林环境股份有限公司、北京东方利禾景观设计有限公司;联合体成员——中国水利水电第十一工程局有限公司。3、总投资:105000万元4、项目运作方式:本项目由霍山县人民政府授权霍山城投与社会投资者共同出资设立PPP项目公司,霍山县人民政府授予项目公司特许经营权;在授权期限内由项目公司负责本项目的投资、融资、建设(可研、设计、施工)及运维,政府通过支付服务费和向部分使用者收费的方式使项目公司获取合理的投资回报。在授权期限结束后将管理的项目整体资产移交给霍山县人民政府或其指定的相关部门。5、项目期限:合作期为3+15年(建设期+运营期),其中建设期不超过3年(如不同工程内容分批实施的,则合同期限按不同批次工程分别计算合同期限和结算费用)。二、交易对方情况介绍霍山县位于安徽西部、大别山腹地、淮河一级支流淠河上游,距省城合肥120公里,105国道和商景高速南北穿境,318、209省道东西贯通,曾为鄂豫皖红色区域中心。2016年1-11月份,实现工业总产值328.85亿元,增长2.6%;工业销售产值318.4亿元,增长2.3%;实现工业增加值76.67亿元,增长4.4%。限额以上商贸单位实现消费品零售额8.63亿元,增长10.7%。利用外商投资4948万美元,增长54.1%。实现财政收入15.51亿元,下降9%,财政支出26.98亿元,增长16.7%。11月末,金融机构存款余额175.15亿元,增长15.9%,其中城乡住户存款余额106.49亿元,增长12.8%,金融机构贷款余额91.08亿元,增长10%。(以上信息来自霍山县人民政府网站http://www.ahhuoshan.gov.cn/)关联关系:甲方与公司不存在关联关系。最近一个会计年度,公司与交易对方未发生类似业务。三、联合体成员基本情况及分工公司名称:北京东方利禾景观设计有限公司法定代表人:唐凯注册资本:2500.000000万人民币注册地:北京市朝阳区酒仙桥北路甲10号院104号楼6层607主营业务:文艺创作;工程勘察设计;经济贸易咨询;产品设计;工程技术咨询。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)公司名称:中国水利水电第十一工程局有限公司法定代表人:张玉峰注册资本:101888.180000万注册地:三门峡市黄河路中段147号主营业务:水利水电工程施工总承包特级;公路工程施工总承包贰级;公路路基工程专业承包壹级;房屋建筑工程施工总承包壹级;地基基础工程专业承包壹级;钢结构工程专业承包贰级;市政公用工程施工总承包壹级;爆破作业壹级;隧道工程专业承包贰级;水利行业甲级;港口与航道总包贰级;冶金总包贰级;石油化工总包贰级;建筑机电安装专业承包壹级;机电工程总包贰级;工程建筑材料和预应力混凝土公路桥简支梁预制的研发、生产及销售;房屋开发;房屋租赁、场地租赁;实验室检测服务;工程设计业务;工程检测业务;建筑工程专业技术服务;工程测量服务;工程监理;承包与其实力、规模、业绩相适应的国外工程;对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员;对外进出口贸易,机电产品销售。物资仓储、设备租赁、安装。分公司经营范围内的相关业务限分公司经营。北京东方园林环境股份有限公司、北京东方利禾景观设计有限公司为牵头方;北京东方园林环境股份有限公司主要负责水环境、水景观及部分水利工程项目的投资、建设,负责承建的项目比例占总投资60%;北京东方利禾景观设计有限公司做为北京东方园林环境股份有限公司的全资子公司,负责其承建部分的设计工作。中国水利水电第十一工程局有限公司做为联合参与方,主要负责部分水利项目的投资、设计、建设,负责承建的项目比例占总投资40%。联合体各成员在未来项目公司中所占股权比例:牵头方占比48%,联合参与方占比32%(政府方占比20%)。四、中标项目对公司的影响本项目计划总投资105000万元,本项目签订正式合同并顺利实施后,将对公司2017年度及以后年度的经营业绩产生积极的影响。五、项目履行风险提示1、接到中标通知书后,公司还需与招标人谈判并签署PPP项目合同,并依据该合同组建项目公司。每个环节的工作推进受多方因素影响,时间上存在一定的不确定性。存在最终签署的PPP项目合同所约定的项目投资金额、建设工期等与中标通知书内容不一致的风险。2、公司本次以联合体的形式参与该项目,具体负责的项目投资金额取决于项目公司和联合体成员签署的施工合同,存在一定的不确定性。3、施工项目的付款方式、回款期限及回款保障以各方签署的合同为准,存在一定的不确定性。4、本项目的履行将占用公司一定的流动资金。特此公告。北京东方园林环境股份有限公司董事会二〇一七年二月二十一日