南威软件关于福建省应急通信工程PPP项目预中标的提示性公告证券代码:603636证券简称:南威软件公告编号:2017-011南威软件股份有限公司关于福建省应急通信工程PPP项目预中标的提示性公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。2017年2月20日,中国政府采购网公示了“福建省应急通信工程PPP项目采购(二次)”项目的预中标结果,南威软件股份有限公司(以下简称“公司”)为该项目的预中标人,具体情况如下:一、项目预中标情况(一)项目名称:福建省应急通信工程PPP项目采购(二次)(二)采购方式:公开招标(三)项目授权主体:福建省人民政府(四)中标社会资本:南威软件股份有限公司(五)中标项目建设内容:负责福建省应急通信工程PPP项目的投融资、建设、运营、管理。(六)公示网址:1、招标公告:http://www.ccgp.gov.cn/cggg/dfgg/gkzb/201701/t20170120_7880212.htm2、中标公告:http://www.ccgp.gov.cn/cggg/dfgg/zbgg/201702/t20170220_7936446.htm二、项目基本情况介绍(一)项目建设内容及运营模式本项目采取特许经营方式,由中标的社会资本与福建省电子信息(集团)有限责任公司(以下简称“福建省电子信息集团”)对本项目的项目公司(SPV)“福建省应急通信运营有限公司”进行注资,福建省电子信息集团持有51%的股权,社会资本持有项目公司49%的股权,具体的运营模式如下:1、福建应急通信保障能力建设示范工程福建省人民政府办公厅(省应急办)承建部分(除1.4G宽带集群专网项目):由福建省人民政府授权福建省电子信息集团建设运营,国家补助资金交由省电子信息集团使用,地方配套资金由福建省电子信息集团出资建设,福建省人民政府与福建省电子信息集团就上述内容签订合同。项目建设完成后将资产移交福建省人民政府办公厅(省应急办),省应急办委托PPP项目公司进行代管代维,并支付运维费;福建省财政厅通过政府购买服务方式一次性支付给福建省电子信息集团前期投资及管理成本。第一年维护费的中标金额为人民币1799万元。2、1.4G宽带集群专网项目:由政府授权的项目实施机构福建省电子信息集团与公开招募的社会投资人共同成立项目公司,由项目公司投资建设并运营1.4G宽带集群专网项目,项目建成后该部分资产所有权归项目公司所有,不进行移交。项目公司通过使用者付费(可围绕政务办公、公共安全、社会管理、应急通信等方面)开展专业化运营,即“建设-拥有-运营”(BOO),具体项目设施的经营性空间为:(1)1.4G宽带集群专网项目回报机制为“使用者付费”由使用者支付费用。福建省应急办配合项目公司取得1.4G宽带频段特许经营权,并由成立的PPP项目公司独家使用,可围绕政务办公、公共安全、社会管理、应急通信等方面开展专业化运营,政府不承担任何支付责任。省应急办对PPP项目公司所属250个1.4G专网基站的使用不收费。(2)1.4G宽带集群专网部分以宽带、融合、安全、专业为特色,以行业应用为重点,将通过专用的无线宽带网数据通信服务和信息技术与行业专业技术深度融合的解决方案,以创新的运营服务模式,提供各种移动终端接入和不同接入系统结合,形成一个为多行业、多部门、多系统安全可靠的共用平台。主要面向:公安、消防、人防、交管、武警、城管、医疗、燃气、电力、自来水、港口、交通、物流等政府和行业部门。主要盈利模式为数据流量+解决方案+终端产品+技术服务:盈利模式具体描述通信服务为用户提供网络服务,收取通信费。解决方案为用户提供包括系统设计、系统规划、软件开发、配套产品、系统集成为一体的综合方案,实现集成收入。终端产品向用户销售各类通信终端,实现终端销售收入。技术服务向用户提供质保期外的技术服务,收取技术服务费。(二)项目投资规模本项目投资估算人民币16264.60万元,其中公司作为社会资本方出资49%(即人民币7969.654万元),福建省电子信息集团出资51%(即人民币8294.946万元),具体金额以最终签署的PPP合同为准。(三)项目经营期限:本项目特许经营期限30年,含建设期1年。(四)公示期限:2017年2月20日至2017年2月27日三、对公司的影响本项目的中标对公司转型升级战略具有里程碑意义,是公司智慧城市产业链的延伸和资源整合,是公司PPP业务领域拓展的重大成果,有利于公司在PPP领域进一步积累项目经验和运营经验,把握市场机遇规模化开拓PPP项目。合同的履行对公司未来的经营工作和经营业绩将产生积极的影响。四、风险提示该项目正处于预中标结果公示阶段,公司尚未取得正式的中标通知书,公司将根据该项目进展情况及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。南威软件股份有限公司董事会2017年2月20日