乾景园林关于重大合同签约的公告证券代码:603778证券简称:乾景园林公告编号:临2017-014北京乾景园林股份有限公司关于重大合同签约的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。2016年12月1日和2016年12月15日,公司分别于《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》、《证券日报》和上海证券交易所网站www.sse.com.cn公告了关于“兰州科天水性科技产业园健康科技体验馆景观工程项目”的《重大工程中标公告》(临2016-066)和关于“北京世界园艺博览会园区公共绿化景观一期园林绿化工程三标段(施工)”的《重大工程预中标公告》(临2016-071)。近日,公司就上述项目与相关单位分别签订了建设施工合同。一、兰州科天水性科技产业园健康科技体验馆景观工程项目1、合同对方当事人情况兰州科天健康科技股份有限公司,成立于2016年1月7日;法定代表人为王武生;注册资本为30000万元人民币;住所为甘肃省兰州市兰州新区昆仑山大道3949号科天水性科技产业园;经营范围为:医疗器械、避孕套、医用新材料的研发、生产、销售(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。2、合同主要内容兰州科天水性科技产业园健康科技体验馆景观工程项目,位于兰州科天水性科技产业园区中心地带,占地面积28080平方米。项目建设内容为温室景观及温室外绿地景观。项目工期为203日历天,开工日期为2016年11月29日,竣工日期为2017年6月20日。工程缺陷责任期为12个月。合同总价为人民币78482737.97元。工程进度款按月结算,次月支付已完工程量50%的工程款;项目竣工验收结束付至工程款90%;工程结算完成后付至结算价款的95%;剩余5%质量保修金,在保修期满后一个月内结清。因合同及合同有关事项发生的争议,依法向工程所在地人民法院起诉。二、北京世界园艺博览会园区公共绿化景观一期园林绿化工程三标段(施工)1、合同对方当事人情况北京世界园艺博览会事务协调局,是2019年中国北京世界园艺博览会执行委员会的办事机构,为独立事业法人。根据北京世界园艺博览会执行委员会和北京市政府授权,承担世界园艺博览会筹备和举办过程中的日常工作。2、合同主要内容北京世界园艺博览会园区公共绿化景观一期园林绿化工程三标段(施工)项目,位于北京市延庆区世界园艺博览会园区内3-1地块和3-2地块,绿化面积约119456平方米。项目建设内容包括绿化工程、水体工程、园路广场、园林设施、给排水工程、雨水控制利用工程等设计图纸全部工程内容的施工。项目工期为700日历天,开工日期为2016年12月30日,竣工日期为2018年11月30日。质量保修期及绿化养护期为1年。合同金额为人民币76373378.82元。合同生效后7日内,发包人支付合同价款30%的工程预付款及相关费用。当工程款(含预付款)支付金额达到合同价款的40%时,在工程款支付的同时开始分两次等额抵扣;承包人应得工程款不足以抵扣时,发包人可从承包人应得或将得的任何后续工程款中继续扣除,直到全部预付款抵扣完毕。工程进度款按每月已完工程形象进度支付,当月支付已完工程量的70%的工程款;项目竣工验收结束付至结算金额的80%;工程结算完成并经审计后60日内付至结算价款的95%;5%质量保修金于保修期满后结清。合同履行过程中发生争议的由双方当事人协商解决,协商不成的,依法向工程所在地人民法院起诉。三、合同履行对公司的影响1、上述合同交易双方均不构成关联关系。2、上述合同的履行,预计在2017年产生1.1亿元收入、2018年产生0.4亿元收入。3、上述合同的履行对公司业务独立性不构成影响。四、合同履行的风险分析合同履行过程中,如果遇到自然灾害等不可抗力的影响,可能导致合同延缓履行或履约时间延长;同时,受成本价格变化等因素影响,未来项目收益存在不确定性。五、备查文件1、兰州科天水性科技产业园健康科技体验馆景观工程项目《建设施工合同》。2、北京世界园艺博览会园区公共绿化景观一期园林绿化工程三标段(施工)《北京市园林绿化建设工程施工合同》。特此公告。北京乾景园林股份有限公司董事会2017年2月28日