关于黎平县2016年“天网工程”项目预中标的提示性公告证券代码:300098证券简称:高新兴公告编号:2017-024高新兴科技集团股份有限公司关于黎平县2016年“天网工程”项目预中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。特别风险提示:本项目处于中标信息公示阶段,公示期限自2017年3月2日至2017年3月6日。若在公示期间未收到项目有关当事人对中标结果以书面形式提出的质疑,本项目的中标人依法确定为本公司。本公司最终能否中标并取得正式的《中标通知书》存在不确定性,敬请投资者关注投资风险。招标代理机构贵州恩方工程建设咨询有限公司(以下简称“招标代理机构”)受招标人黎平县县城开发建设有限责任公司的委托,对黎平县2016年“天网工程”(公共安全视频监控建设联网应用)项目进行公开招标,2017年3月2日,项目招标代理机构在黔东南州公共资源交易网(http://www.qdnggzy.cn)发布了项目中标结果公告,高新兴科技集团股份有限公司(以下简称“公司”或“本公司”)为黎平县2016年“天网工程”(公共安全视频监控建设联网应用)项目的预中标人,相关情况如下:一、中标项目基本情况1、工程编码:QT52263120170123002YSG2、工程名称:黎平县2016年“天网工程”(公共安全视频监控建设联网应用)项目3、建设单位:黎平县县城开发建设有限责任公司4、招标方式:公开招标5、建设地点:黔东南苗族侗族自治州黎平县6、中标金额:人民币67085000.00元二、中标事项对公司的影响1、本项目中标金额67085000.00元,占公司2015年度经审计的合并会计报表营业收入的6.21%,本项目中标将对公司经营业绩产生积极影响。2、本项目不会对本公司的业务独立性产生重大影响。三、风险提示本项目处于中标信息公示阶段,公示期限自2017年3月2日至2017年3月6日。若在公示期间未收到项目有关当事人对中标结果以书面形式提出的质疑,本项目的中标人依法确定为本公司。本公司最终能否中标并取得正式的《中标通知书》存在不确定性,敬请投资者关注投资风险。四、其他相关说明1、公司与项目建设单位和招标代理机构不存在关联关系。2、公司将按规定及时披露该项目最终中标结果及合同签订情况,并在定期报告中披露相关合同的履行情况。特此公告。高新兴科技集团股份有限公司董事会二〇一七年三月二日