关于项目中标公示的提示性公告证券代码:002775证券简称:文科园林公告编号:2017-008深圳文科园林股份有限公司关于项目中标公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。深圳文科园林股份有限公司(以下简称“公司”)于近期参与了水浒影视文化体验园(一期)建设项目设计采购施工(EPC)总承包项目的公开投标。2017年3月1日,报纸《今日梁山》刊登了该项目的中标候选人公示,确定公司为该项目第一中标候选人。一、项目中标公示情况1.项目名称:水浒影视文化体验园(一期)建设项目设计采购施工(EPC)总承包项目。2.项目编号:LSYS-2017-013.项目投标价:7.3亿元4.招标单位:山东水泊梁山影视基地股份有限公司公司与项目招标单位山东水泊梁山影视基地股份有限公司不存在关联关系。二、项目中标对公司经营业绩的影响1.上述项目公司总投资额约为人民币7.3亿元,如中标上述项目预计对公司2017年度及以后年度经营业绩将产生积极的影响。2.水浒影视文化体验园是大型文化主题旅游项目,如公司参与该项目的设计及施工建设,对公司旅游方向的业务探索具有积极影响。三、风险提示由于上述项目目前处于公示阶段,公司尚未收到中标通知书,仍有未能中标此项目的可能,公示期结束后,如公司最终成为上述项目的中标单位并最终决定签订合同,可能存在给公司带来资金压力的风险,公司将在收到中标通知书后及时公告。特此公告。深圳文科园林股份有限公司董事会二〇一七年三月一日