关于重大工程中标的公告证券代码:002755证券简称:东方新星公告编号:2017-007北京东方新星石化工程股份有限公司关于重大工程中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。重要内容提示:北京东方新星石化工程股份有限公司(以下简称“公司”或“本公司”)于近日收到恒力石化(大连)炼化有限公司发来的《中标通知书》,通知确定本公司为“PRS部分预应力钢筋混凝土方桩包工包料施工”项目的中标单位。一、项目基本情况(一)项目名称:PRS部分预应力钢筋混凝土方桩包工包料施工(二)建设地点:大连长兴岛(三)中标范围:包材料,包制作及运输,接头刷防腐沥青、放线、资料、施工、送桩、现场卸桩、电费等甲方注明或未注明所有方桩供货及打桩、接桩所需的所有工艺及施工流程均包含在内。(四)中标价:本次中标项目金额暂定为100000000元(大写人民币:壹亿元整)。二、交易对手方基本情况(一)业主方基本情况业主方:恒力石化(大连)炼化有限公司负责人:陈新华注册号:91210244089087324F经营场所:辽宁省大连长兴岛经济区长松路298号成立日期:2014年03月10日经营范围:石油制品生产(项目筹建,不得开展生产经营);货物及技术进出口(法律、行政法规禁止的项目除外;法律、行政法规限制的项目取得许可后方可经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。(二)公司与恒力石化(大连)炼化有限公司不存在关联关系。三、工程中标对公司的影响此次中标项目金额暂定为100000000元(大写人民币:壹亿元整),占公司2015年度经审计营业总收入的35.95%。本项目的顺利履行预计会对公司2017年及以后年度的经营业绩产生积极影响。四、风险提示目前,该项目暂未签订正式合同,合同金额尚存在不确定性,敬请投资者注意投资风险。五、备查文件《中标通知书》特此公告。北京东方新星石化工程股份有限公司董事会2017年3月2日