关于中标四川省甘孜藏族自治州森林防火通信系统建设项目的提示性公告证券代码:002583证券简称:海能达公告编号:2017-027海能达通信股份有限公司关于中标四川省甘孜藏族自治州森林防火通信系统建设项目的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2017年3月2日,四川政府采购网公布了《四川省甘孜藏族自治州州本级林业局四川省甘孜藏族自治州森林防火通信系统建设项目公开招标结果公告》的公告,海能达通信股份有限公司(以下简称“公司”)为拟中标人,项目金额为人民币2767万元。现将具体情况公告如下:一、项目的主要内容2016年12月28日,四川政府采购网发布了《四川省甘孜藏族自治州州本级林业局四川省甘孜藏族自治州森林防火通信系统建设项目公开招标采购公告》的招标公告,采购项目编号:ZY20160635QT,项目名称:四川省甘孜藏族自治州州本级林业局四川省甘孜藏族自治州森林防火通信系统建设项目。该项目的主要建设内容为:为四川省甘孜藏族自治州提供覆盖甘孜藏族自治州主要森林、林场的DMR常规系统,并提供DMR终端和指挥调度中心。二、项目中标结果根据《四川省甘孜藏族自治州州本级林业局四川省甘孜藏族自治州森林防火通信系统建设项目公开招标结果公告》的公告显示,本项目中标人为海能达通信股份有限公司,项目金额为人民币2767万元,主要内容如下:项目名称:四川省甘孜藏族自治州州本级林业局四川省甘孜藏族自治州森林防火通信系统建设项目项目编号:ZY20160635QT采购人名称:四川省甘孜藏族自治州州本级林业局项目主要内容:为四川省甘孜藏族自治州提供覆盖甘孜藏族自治州主要森林、林场的DMR常规系统,并提供DMR终端和指挥调度中心,实现甘孜藏族自治州林业的三级联网。中标金额:人民币2767万元中标人名称:海能达通信股份有限公司公示的内容详见四川政府采购网:http://www.sczfcg.com/view/staticpags/shiji_jggg/402886875a49fe37015a8dfb06a63975.html三、对公司的影响1、本次拟中标金额为人民币2767万元,占公司2015年度经审计营业收入的1.12%,项目中标后,合同的履行会对公司未来总收入和营业利润产生一定的积极影响。2、四川省甘孜藏族自治州州本级林业局隶属国家政府部门,履约能力强,本公司、控股股东及实际控制人与其不存在关联关系。本次中标不影响公司的业务独立性,不存在因履行业务而对招标人形成依赖。3、本次中标项目主要是为四川省甘孜藏族自治州提供覆盖甘孜藏族自治州主要森林、林场的DMR常规系统,并提供DMR终端和指挥调度中心,实现甘孜藏族自治州林业的三级联网,提升四川林业信息化水平。该项目的中标有利于提升公司在四川省林业的市场占有率,同时也为公司获得其他省份乃至其他国家的林业招标项目起到了很好的示范效果。同时,也显示了公司除在公共安全行业的领先地位外,在其他行业的良好发展趋势。4、本项目是公司DMR常规系统和终端的大规模应用,为公司DMR产品线除以往通过经销商分销途径外,又开辟了一个很好的销售模式,有利于公司DMR产品保持持续的快速增长。四、风险提示目前该项目结果仍处于公示期,尚未取得中标通知书,也尚未与招标人签署采购合同,合同签订和合同条款尚存在不确定性,项目实施以最终签署的合同为准。公司将根据项目进展情况严格履行信息披露义务。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。海能达通信股份有限公司董事会2017年3月3日