重大合同公告证券代码:002371证券简称:北方华创公告编号:2017-016北方华创科技集团股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。一、合同签署概况北方华创科技集团股份有限公司(以下简称“公司”)下属全资子公司北京北方华创真空技术有限公司(以下简称“北方华创真空”)与银川隆基硅材料有限公司(以下简称“银川隆基”)于近日签订了《设备买卖合同》,银川隆基购买北方华创真空生产的单晶炉设备,合同总金额16512.00万元。二、交易对手方介绍1、基本情况买方公司名称:银川隆基硅材料有限公司法定代表人:李振国注册资本:35000万元经营范围:半导体材料、太阳能电池、半导体设备、电子元器件、电器机械的开发、生产、销售;货物的进出口业务。注册地:银川(国家级)经济技术开发区开元东路15号银川隆基与公司不存在关联关系。2、2016年度,银川隆基与公司签订了合同金额为16128.00万元人民币的《设备买卖合同》。3、履约能力分析:银川隆基为公司常年客户,信用状况良好,截止到2015年12月31日,银川隆基资产总额299379.55万元,净资产220166.48万元,2015年实现主营业务收入126005.38万元,净利润18120.59万元,资产结构合理,履约能力较强。三、合同的主要内容1、合同金额:16512.00万元。2、结算方式:承兑或电汇。3、合同生效:本合同双方盖章后生效。4、与本合同有关的或因执行本合同所发生的一切争议,双方应通过友好协商解决。如协商仍不能达成协议时,则可提交买方所在地法院诉讼解决。四、合同对上市公司的影响1、公司经营业绩良好,在资金、人员、技术、产能等方面具备履行合同的能力。2、本合同金额16512.00万元,占公司2015年度经审计营业总收入85445.87万元的19.32%;占公司2016年度未经审计营业总收入162238.74万元的10.18%。3、本合同的履行将对公司2017年、2018年的营业收入和营业利润产生一定的积极影响,但对公司业务及经营的独立性不会产生影响,公司主要业务不会因履行本合同而对合同相对方形成依赖。五、风险提示1、公司如不能按合同约定提供设备,将面临赔偿违约金的风险。2、合同付款方式为根据交货进度分期付款,可能存在无法按时收款的风险。3、合同在执行过程中可能面临外部宏观环境发生重大变化、以及其他不可抗力因素影响所带来的风险。六、备查文件1、《设备买卖合同》。特此公告。北方华创科技集团股份有限公司董事会2017年3月3日