关于收到《中标通知书》的公告证券代码:300330证券简称:华虹计通公告编号:2017-007上海华虹计通智能系统股份有限公司关于收到《中标通知书》的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2017年2月21日上海华虹计通智能系统股份有限公司(以下简称“公司”或“本公司”)在巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn)刊登了《关于中标的提示性公告》,公司为该项目的中标单位。2017年3月6日,公司收到由宁波市国际招标有限公司于2017年3月3日签发的《中标通知书》。根据《中标通知书》,公司为宁波市轨道交通第二轮建设及宁波至奉化城际铁路工程自动售检票(AFC)系统集成招标项目I标段的中标单位。一、中标情况概述公司于2017年3月6日收到招标单位宁波市国际招标有限公司发来的《中标通知书》。通知确定公司为宁波市轨道交通第二轮建设及宁波至奉化城际铁路工程自动售检票(AFC)系统集成招标项目I标段的中标单位,中标金额约为人民币139098093.00元,具体金额以最终签署的合同为准。公司本次项目中标的主要内容为宁波市轨道交通4号线工程自动售检票(AFC)系统供货及相关服务。二、中标项目对公司业绩的影响根据中标公告,公司此次中标金额为人民币139098093.00元,扣除增值税后占2015年经审计营业收入总额的56.05%。此次中标的项目符合公司业务发展规划,若公司能够签订正式项目合同并顺利实施,对保证公司持续稳定发展、保持业绩有积极影响,且不影响公司经营的独立性。三、中标项目风险提示本公司虽已收到《中标通知书》,但是项目尚未签订正式合同,合同签订和合同条款存在不确定性,项目具体内容以最终签署的合同为准,公司将根据合同签订情况及时履行信息披露义务。敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。特此公告。上海华虹计通智能系统股份有限公司董事会二○一七年三月六日