关于环保产业中标公示的提示性公告盈峰环境科技集团股份有限公司关于环保产业中标公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,盈峰环境科技集团股份有限公司(以下简称“公司”)全资子公司宇星科技发展(深圳)有限公司(以下简称“宇星科技”)中标厦门金龙联合汽车工业有限公司2017-2018年涂装车间喷漆废气处理设施总承包工程,本项目中标金额为1156.0707万元。一、项目中标的基本情况项目名称:厦门金龙联合汽车工业有限公司2017-2018年涂装车间喷漆废气处理设施总承包工程中标金额:1156.0707万元项目地点:厦门金龙联合汽车工业有限公司厂内项目内容:涂装车间喷漆废气处理设施总承包工程为交钥匙工程,包含与工程相关的各个项目及本工程验收所必须设计施工的各项内容。项目基本情况:厦门金龙联合汽车工业有限公司位于集美灌南汽车工业城,占地面积54万平方米,建筑面积18万平方米,是专门致力于客车整车研发、生产和销售的大型企业。本项目为大巴涂装车间喷漆废气处理设施总承包工程,涂装车间拟处理的8个喷房废气最大排放总量为1157448m³/h。公司与厦门金龙联合汽车工业有限公司不存在关联关系。二、项目中标对公司的影响本中标项目涉及金额约为人民币1156.0707万元,上述项目预计对公司VOCs废气治理业务将产生积极的影响。本项目的中标有利于公司在VOCs废气治理领域进一步积累项目经验及提升市场竞争力,尤其是厦门金龙联合汽车工业有限公司是国内客车的龙头企业,本项目的中标及实施为公司在汽车领域的VOCs废气治理奠定良好的基础,对公司未来的经营将产生积极的影响。三、风险提示本项目工程内容较多,可能受到政策、气候、外界人力或不可抗力等因素的影响,使得该项目在未来执行过程中具有一定的风险因素。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。盈峰环境科技集团股份有限公司董事会2017年3月4日