关于签订中标合同书的公告证券代码:002711证券简称:欧浦钢网公告编号:2015-014广东欧浦钢铁物流股份有限公司关于签订中标合同书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。广东欧浦钢铁物流股份有限公司(以下简称“公司”)已于2015年2月9日收到《2014年佛山新城、乐从镇信息科技发展专项资金项目中标通知书》,公司及全资子公司深圳市前海弘博供应链物流有限公司对2014年佛山新城、乐从镇信息科技发展专项资金项目高新技术产业公共服务平台建设专题(招标编号:0612-1440B0890178)的投标获得中标。具体内容见公司在指定信息披露媒体刊登的《关于收到项目中标通知书及政府补助的公告》(公告编号:2015-009)。根据《中华人民共和国合同法》、《中华人民共和国招标投标法》及相关法规,以及2014年佛山新城、乐从镇信息科技发展专项资金项目招标结果和招投标文件要求,为顺利组织完成“欧浦家具电子商务平台”项目(招标编号:0612-1440B0890178)的实施、监督、验收等工作,经协商一致,公司及全资子公司深圳市前海弘博供应链物流有限公司与佛山市顺德区乐从镇发展和经济促进局签订了《2014年佛山新城、乐从镇信息科技发展专项资金项目中标合同书》(以下简称“中标合同书”),作为双方在合同执行中共同遵守的依据。公司于2015年4月8日收到了中标合同书。一、合同书的主要内容专题名称:高新技术产业公共服务平台建设项目名称:欧浦家具电子商务平台(以下简称“本项目”)甲方:佛山市顺德区乐从镇发展和经济促进局乙方:广东欧浦钢铁物流股份有限公司、深圳市前海弘博供应链物流有限公司项目成效要求:乙方须按照中标合同书以及项目招投标文件的要求进行本项目建设,并在技术、经济和其他指标方面达到验收标准。项目实施期限:从2014年7月开始,到2017年2月完成。项目总投资和经费构成:本项目总投资9000万元。其中:甲方支持经费2000万元;乙方自筹经费7000万元。财政专项资金经费拨付进度计划:拨付时间拨付金额(万元)拨付条件2015年4月700合同签订后15个工作日内2016年5月700项目通过主管部门组织的中期检查后15个工作日内。2017年3月600项目通过主管部门组织的验收后15个工作日内。合计2000项目成果归属:本项目的所有技术和经济成果,以及相关知识产权归乙方所有。项目风险责任:本项目技术和资金投入的风险由乙方承担。违约责任:如乙方违反乐从镇财政专项资金管理的有关规定和本合同的约定,或有擅自改变财政专项资金用途,或有骗取、挪用专项资金等行为,以及有违反规定造成项目停滞、延误或失败(不可抗力原因除外),乙方须承担以下责任:(1)退还甲方核拨财政专项资金。(2)按核拨财政专项资金的10%支付违约金。(3)财政、审计和监察等有关部门根据相应法律法规追究相关人员责任。构成犯罪的,依法移交司法机关处理。二、对公司的影响本次获得政府财政专项资金支持,有利于促进公司家具电子商务平台的发展。截至目前,公司尚未收到上述财政补助资金。待收到上述财政补助资金后,公司将根据《企业会计准则第16号-政府补助》的相关规定,计入递延收益,并按照项目资金的实际使用情况,在规定的期限内分期计入损益,预计将对公司2015年和2016年的经营业绩有一定的积极影响,但具体影响存在一定的不确定性,具体会计处理以会计师年度审计确认后的结果为准。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。广东欧浦钢铁物流股份有限公司董事会2015年4月8日