关于项目中标公示的提示性公告证券代码:002775证券简称:文科园林公告编号:2017-009深圳文科园林股份有限公司关于项目中标公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。深圳文科园林股份有限公司(以下简称“公司”)于近期参与了桂湾片区景观工程(一期)的公开投标。2017年3月3日,深圳建设工程交易服务网(http://www.szjs.gov.cn/jsjy/)发布了上述项目的中标公示,公司为上述项目中标人。一、项目中标公示情况1.项目名称:桂湾片区景观工程(一期)2.项目编号:440391201700053.中标价:26461.39万元4.工期:306天公司与项目招标人深圳市前海开发投资控股有限公司不存在关联关系。二、项目中标对公司经营业绩的影响上述项目公司中标价约为人民币2.65亿元,如中标上述项目预计对公司2017年度及以后年度经营业绩将产生积极的影响。三、风险提示由于上述项目目前处于公示阶段,公司尚未收到中标通知书,仍有未能中标此项目的可能,公示期结束后,如公司最终成为上述项目的中标单位,公司将在收到中标通知书后及时公告。特此公告。深圳文科园林股份有限公司董事会二〇一七年三月三日1