关于收到中标通知的公告证券简称:世纪瑞尔证券代码:300150公告编号:2017-021北京世纪瑞尔技术股份有限公司关于收到中标通知的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。特别风险提示:1、本公司虽已收到中标通知,但项目尚未签订正式合同,合同签订和合同条款存在不确定性,敬请广大投资者注意投资风险。2、采购项目涉及设备采购单价参考公司历史供应单价,如合同签订时有重大调整,公司将及时公告。3、项目具体利润尚无法确定,项目履行将对公司2017年度的经营业绩产生积极影响。一、中标情况概述北京世纪瑞尔技术股份有限公司(以下简称“公司”)于2017年2月28日收到江阴市政府采购中心的中标通知,公司与江苏有线网络发展有限责任公司江阴分公司组成的联合体中标江阴市防汛应急工程信息化采购项目供应商,项目金额约为983万元。公司于2017年3月6日收到贵州省盘县水利投资有限责任公司的中标通知,公司为盘县朱昌河水库工程电站设备采购及安装(二次)采购项目的中标供应商,项目金额约为1246万元。二、中标事项对公司的影响1、两个采购项目中标金额共计约为2229万元,占公司2015年度经审计的合并会计报表营业收入的5.69%,将对公司2017年度的经营业绩产生积极影响。公司正积极利用技术和市场优势大力拓展水利信息化业务,并取得了一定的效果。2、本项目不会对本公司的业务独立性产生重大影响。三、风险提示1、本公司虽已收到中标通知,但项目尚未签订正式合同,合同签订和合同条款存在不确定性,敬请广大投资者注意投资风险。2、采购项目涉及设备采购单价参考公司历史供应单价,如合同签订时有重大调整,公司将及时公告。3、项目具体利润尚无法确定,项目履行将对公司2017年度的经营业绩产生积极影响。四、其他相关说明公司将按规定在定期报告中披露上述采购合同的执行情况。特此公告。北京世纪瑞尔技术股份有限公司董事会二o一七年三月九日