三星医疗关于重大经营合同预中标的提示性公告证券代码:601567证券简称:三星医疗公告编号:临2017-002宁波三星医疗电气股份有限公司关于重大经营合同预中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证公告内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。中国南方电网有限责任公司于2017年3月6日在中国南方电网阳光电子商务平台(http://www.bidding.csg.cn/zbhxrgs/1200041972.jhtml)公告了“中国南方电网有限责任公司2016年电能表类第二批框架招标项目中标候选人公示通知”,宁波三星医疗电气股份有限公司(以下简称“公司”)为本次中标候选人,现将相关预中标情况提示如下:一、项目概况中国南方电网2016年10月8日在其网站发布中国南方电网有限责任公司2016年电能表类第二批框架招标项目招标公告,项目招标活动(招标公告编号:NWGK16100502)由南方电网公司委托南方电网招标服务中心作为招标服务单位进行公开招标。二、中标公示主要内容根据中标公示的内容,公司为第一分标:单相智能电能表(广东)、第二分标:三相智能电能表(贵州、云南、海南、广州、深圳)中标候选人,共中2个包,合计中标数量为834168台,中标总金额约为1.66亿元。三、中标项目对公司业绩的影响根据预中标数量及报价测算,预计公司本次合计中标金额约为1.66亿元。上述项目中标后,其合同的履行将对公司2017年度经营工作和经营业绩产生积极的影响,但不影响经营的独立性。四、中标项目风险提示目前,公司尚未收到南方电网公司及其相关代理机构发出的中标通知书,敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。宁波三星医疗电气股份有限公司董事会二〇一七年三月八日