中国中铁重大工程中标公告A股简称:中国中铁H股简称:中国中铁公告编号:临2012-021A股代码:601390H股代码:390公告编号:临2012-021中国中铁股份有限公司重大工程中标公告本公司董事会及其董事保证本公告所载内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性负个别及连带责任。近日,本公司中标或签约以下重大工程:一、本公司与成都地铁有限责任公司签署《成都地铁3号线投融资建设项目合同》,约定由本公司作为成都地铁3号线一期工程投融资建设项目的承办人,以“投融资+设计施工总承包+回报”方式负责完成经正式批复的初步设计文件所包含的建安工程、机电设备购置及安装集成(除车辆、牵引与制动、AFC、信号、外电接入、车辆段工艺设备及供电车间检修设备等)项目的设计施工总承包。本项目合同价款包括工程价款及投融资回报,其中工程价款暂定为人民币690000万元,项目投融资回报根据工程投融资额、资金占用时间和投融资回报率确定。二、本公司与成都兴城投资集团有限公司签署《天府新区“三纵一横”重大基础设施建设项目天府大道南延线市政道路工程(A标段)投融资建设合同》,约定由本公司作为天府新区“三纵一横”重大基础设施建设项目-天府大道南延线市政道路工程(A标段)的投融资建设人,采用投融资+施工总承包的模式建设本项目。本项目合同价暂定为人民币438000万元,预计工期19个月。三、本公司所属子公司中铁十局集团有限公司和中铁二院集团有限公司组成的联合体中标委内瑞拉FMO二线铁路项目,中标价5.5亿美元,约折合人民币347600万元,工期48个月。四、本公司所属子公司中铁四局集团有限公司、中铁七局集团有限公司分别中标宁西铁路西安至合肥段增建第二线工程(武汉局管段)站前工程NXZQ-1标和站前工程NXPJ标,中标价合计人民币178339万元,工期均为1279日历天。五、本公司所属子公司中铁建工集团有限公司和中铁五局集团有限公司组成的联合体中标新建南宁至黎塘铁路南宁东站站房及相关工程,中标价人民币172320万元,工期30个月。六、本公司所属子公司中铁一局集团有限公司中标宁西铁路西安至合肥段增建第二线工程(西安局管段)站前工程NXZQ-2标,中标价人民币167911万元,工期自2012年7月1日至2015年12月31日。七、本公司所属子公司中铁四局集团有限公司中标大板至林东段和林东至查布嘎段站前工程2标,中标价人民币142244万元。八、本公司所属子公司中铁七局集团有限公司中标宁西铁路西安至合肥段增建第二线工程(郑州局管段)施工总价承包NX5标,中标价约人民币100000万元,工期1277日历天。九、本公司所属子公司中铁建工集团有限公司中标西宁市水井巷中央商务区项目一期工程,中标价人民币85100万元,工期777日历天。十、本公司所属子公司中铁一局集团有限公司中标斐济DREKETI-NABOUWALU路道路升级改造项目,中标价斐济币228699294.80(不含税价),折合人民币83704万元,工期30个月。十一、本公司所属子公司中铁十局集团有限公司中标南苏丹共和国纳达普-朱巴-伦拜克道路升级工程(Nadapal-Kapoeta-Torit-Juba-Terekeka-Ramcial-Yirol-Rumbek)第二合同段,中标价130781213.81美元,折合人民币82493万元,计划工期12个月。十二、本公司所属子公司中铁八局集团有限公司中标东乌至包西铁路联络线鄂尔多斯至桃林段站前工程DWBXSG-1标段,中标价人民币80285万元,工期519日历天。十三、本公司所属子公司中铁隧道集团有限公司中标沈阳市浑南新区现代有轨电车一期工程线路路基、车站、轨道及奥体中心地下停车场工程项目三标段5号路基、车站及轨道工程,中标价人民币67776万元。十四、本公司所属子公司中铁上海局集团有限公司中标南京地铁四号线工程土建施工D4-TA01标段,中标价人民币66118万元,工期自2012年6月1日至2015年1月31日。十五、本公司所属子公司中铁隧道集团有限公司中标三门峡至浙川高速公路西坪至寺湾(豫鄂省界)段土建工程A类XSTJ-2标段,中标价人民币54171万元,工期715日历天。十六、本公司所属子公司中铁一局集团有限公司中标大连市地铁工程二号线轨道铺装工程,中标价人民币53068万元,工期自2012年8月1日至2014年6月30日。上述工程中标价或合同额合计人民币2809129万元,约占本公司中国会计准则下2011年营业收入的。特此公告。中国中铁股份有限公司董事会二○一二年九月十三日