南威软件关于智慧丰泽(一期)PPP项目预中标的提示性公告证券代码:603636证券简称:南威软件公告编号:2017-028南威软件股份有限公司关于智慧丰泽(一期)PPP项目预中标的提示性公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。2017年3月9日,泉州市政府采购网公示了“智慧丰泽(一期)PPP项目”的预中标结果,南威软件股份有限公司(以下简称“公司”)为该项目的第一中标候选供应商,具体情况如下:一、项目预中标情况(一)项目名称:智慧丰泽(一期)PPP项目(二)项目授权主体:泉州市丰泽区经济和信息化局(三)中标社会资本:南威软件股份有限公司(四)中标项目建设内容:负责智慧丰泽(一期)PPP项目的投融资、建设、运营、管理。(五)公示网址:http://qz.fjzfcg.gov.cn:9200/n/websec/article.do?noticeId=8E3541803E8F42B9978FEB034587C380(六)项目主要成交条件:本项目投资总额为453131000元,项目合理利润率为7.198%,项目年度折现率为4.495%。(七)合同期限:10年,包括1年建设期,9年运营期(八)关联关系:2017年,公司未与该项目招标人发生类似业务,公司与该项目招标人不存在任何关联关系。二、项目基本情况介绍(一)项目建设内容智慧丰泽(一期)在总体顶层设计的基础上,选择丰泽区需求较为迫切、条件较为成熟的领域启动建设,形成以“智慧政务”为核心,辐射智慧民生和智慧产业的综合性智慧城市平台。本项目重点围绕“141”打造智慧丰泽(一期)建设内容:“1”即建设一个面向智慧丰泽应用基础运行环境的云计算中心,“4”即“平安丰泽、智慧社区、智慧政务和智慧教育”四大核心领域应用,“1”即打造一个智慧园区管理服务平台。(二)项目运营模式项目采用“建设、运营、移交”(BOT)的运作方式,项目回报机制为可用性付费和绩效付费相结合模式。(三)项目投资规模及资本金本项目投资总额为453131000元,项目资本金为投资总额的20%,即90626200元,资本金由中标社会资本方100%出资。我司在本项目协议生效后20个工作日内完成项目公司工商注册登记事项,在特许经营期内,项目公司负责办理本工程除项目资本金以外的项目融资。三、对公司的影响1、本项目建设期为1年,预计该项目的履行不会对2017年业绩产生影响,但对公司未来的经营工作和经营业绩将产生积极的影响。2、项目契合公司战略发展规划,符合公司“智慧城市产业链资源整合运营商”的行业定位。本项目采用的PPP模式在国内具有典型示范作用,有利于公司进一步拓展PPP项目布局,为公司后续广泛参与PPP项目积累丰富的投资、建设和运营经验。公司于2017年3月8日召开第二届董事会第三十三次会议审议《关于公司参与智慧丰泽(一期)PPP项目投标的议案》(表决情况:7票赞成,0票反对,0票弃权),本次投标事项已获董事会审议通过。四、风险提示该项目正处于预中标结果公示阶段,公司尚未取得正式的中标通知书。项目总投资及履行条款等均以正式合同为准,公司将根据该项目进展情况及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。南威软件股份有限公司董事会2017年3月9日