重大项目中标公告证券代码:002663证券简称:普邦股份公告编号:2017-012广州普邦园林股份有限公司重大项目中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。2017年3月11日,深圳市前海开发投资控股有限公司(以下简称“甲方”)在深圳建设工程交易服务网(http://www.szjs.gov.cn/jsjy/)上发布“前湾片区景观工程(一期)及前湾一路景观廊道市政工程中标公示”,确认广州普邦园林股份有限公司(以下简称“公司”)为前湾片区景观工程(一期)及前湾一路景观廊道市政工程项目(以下简称“本项目”)的中标单位。一、中标项目主要内容1、标段编号:4403912017000600010012、标段名称:前湾片区景观工程(一期)及前湾一路景观廊道市政工程(景观部分)3、中标单位:广州普邦园林股份有限公司4、中标价:357071774.07元5、中标工期:306天二、交易对方情况介绍深圳市前海区位于深圳南山半岛西部,伶仃洋东侧,珠江口东岸,包括南头半岛西部、宝安中心区,是“珠三角湾区”穗—深—港发展主轴上的重要节点,总占地面积约18.04平方公里。前海深港现代服务业合作区功能定位为深港合作先导区、体制机制创新区、现代服务业集聚区、结构调整引领区,规划中的前海合作区将侧重区域合作,重点发展高端服务业、发展总部经济,打造区域中心,并作为深化深港合作以及推进国际合作的核心功能区。关联关系:交易对方与公司不存在关联关系;最近一个会计年度,公司与交易对方未发生类似业务。三、中标项目对公司的影响中标金额人民币叁亿伍仟柒佰零柒万壹仟柒佰柒拾肆圆柒分(￥357071774.07元),约占公司2016年度经审计营业收入的13.13%,签订正式合同并顺利实施后,将对公司2017年度及以后年度的经营业绩产生积极的影响。四、项目履行风险提示1、接到中标通知书后,每个环节的工作推进受多方因素影响,时间上存在一定的不确定性。存在最终签署的项目合同所约定的项目中标价、建设工期等与中标通知书内容不一致的风险。2、本项目的履行将占用公司一定的流动资金。特此公告。广州普邦园林股份有限公司董事会二〇一七年三月十三日