重大工程项目中标公告证券代码:300592证券简称:华凯创意公告编号:2017-027湖南华凯文化创意股份有限公司重大工程项目中标公告本公司及监事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。湖南华凯文化创意股份有限公司(以下简称“公司”)全资子公司上海华凯展览展示工程有限公司(以下简称“上海华凯”)近日收到招标人永州市经济建设投资发展集团有限责任公司签发的中标通知书(中标通知书编号:4311001608030101-BD-003),确定上海华凯为永州市“两中心”项目规划馆布展工程总承包的中标人。一、交易对方情况介绍永州市经济建设投资发展集团有限责任公司注册号:9143110068502117XD注册资本:120000万人民币地址:湖南省永州市冷水滩区河东1511工程地面指挥中心大楼7楼主营业务:城镇建设用地整理与开发;农村、城镇基础设施项目建设与开发;房地产投资、开发及经营;交通基础设施建设与开发;旅游投资开发;物业管理及公共资源的投资与管理。(以上项目涉及需前置行政许可的凭有效许可证经营,法律法规禁止的不得经营)以上信息来自国家企业信用信息公示系统,招标人与公司不存在关联关系。除本次中标的项目外,公司最近三个会计年度未与永州市经济建设投资发展集团有限责任公司发生业务往来情况。二、中标通知书主要内容(1)建设地点:永州市冷水滩区(2)建设规模:布展面积约9263平方米(3)中标金额:中标金额上限值(大写):柒仟肆佰玖拾柒万伍仟伍佰贰拾柒元叁角贰分,中标金额上限值(小写):74975527.32元。(4)中标范围:永州市规划展示馆室内布展(包括室内布展策划、展览展示区布展空间景观设计、模型及多媒体制作、展览装饰、展厅设备选型、采购及安装。包括查询系统、投影演示系统、模型舞台灯光及音响控制系统、中央控制系统、总规模型、多点触摸信息平台等所有专业)、室内装修装饰、无障碍等项目的设计、采购、施工及后续服务等内容。(消防工程、空调工程、电梯、移动办公家具的采购由招标人负责,不在本次招标范围)(5)工期要求:设计和施工总工期为12个月。2017年5月30日前完成深化及施工图设计;开工日期暂定为2017年6月30日,开工具体时间以招标人发布的开工令为准。(6)付款方式:设计部分:方案设计经审批通过后支付50万元,施工图设计完成工程预算经财政评审后支付至设计费总额的70%,余款根据项目进度支付,在工程竣工验收后付清;施工部分:工程进度款按每完成1000万元计量支付。支付比例为60%,竣工验收合格付至预算财政评审金额的80%,财政结算后付至结算金额的95%,余款缺陷责任期满付清。三、合同及中标通知书对上市公司的影响1、截至公告日,公司已中标未开工项目合计总金额约3.41亿元(含本次中标通知书所对应订单),本次中标通知书所对应合同的实施对公司未来的经营业绩将产生积极的影响。2、上述合同对公司业务的独立性无重大影响。3、本公司会在上述中标通知书客户规定的时间内与其联系签订合同等有关事宜,具体内容在合同签订后将另行公告,敬请投资者密切关注相关公告。四、风险提示公司董事会提醒广大投资者:上述中标通知书对应的合同尚未签署,具体的交易数量、交易金额及交易条款等以最终签订的采购合同为准,敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》、《证券日报》及巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn)为公司指定的信息披露媒体,公司所有信息均以指定媒体刊登的信息为准。五、备查文件《中标通知书》特此公告。湖南华凯文化创意股份有限公司董事会2017年3月13日