重大合同公告证券代码:000498证券简称:山东路桥公告编号:2017-23山东高速路桥集团股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。山东高速路桥集团股份有限公司(以下简称“公司”、“本公司”)于2016年12月15日、2016年12月17日、2016年12月20日在《中国证券报》、《证券时报》及巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn)披露了《关于临曲高铁LQTJ-3标段投标的提示性公告》,《项目中标公示的提示性公告》、《项目中标公告》。本公司全资子公司山东省路桥集团有限公司(以下简称“路桥集团”)与中国铁建大桥工程局集团有限公司组成的联合体,被投标人确定为临曲高铁LQTJ-3标段推荐施工及中标单位。目前,联合体与鲁南高速铁路有限公司(以下简称“鲁南高铁公司”)签订了合同协议书,合同金额贰拾肆亿壹仟壹佰壹拾伍万零壹佰柒拾玖元整(￥2411150179.00)。根据联合体协议,路桥集团可获得6-7亿元工程施工任务量。一、合同风险提示由于该项目施工周期较长,存在因原材料涨价、环境变化、安全生产等因素而影响合同的收益。敬请广大投资者注意投资风险。二、合同当事人介绍(一)发包人名称:鲁南高速铁路有限公司法定代表人:王基全注册资本:100000万元人民币经营范围:鲁南高铁建设和旅客运输;房地产投资开发、销售与租赁,铁路建设设备物资采购及销售,铁路技术咨询服务,铁路和道路货物运输、仓储(不含危险化学品);广告、餐饮、旅游服务;物业管理、停车服务;农、林、牧产品、食品饮料、纺织、服装、文化体育用品及器材、药品及医疗器械、矿产品、建材及化工产品(不含危险化学品)、机械设备、五金产品及电子产品的批发、零售,烟零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)住所:山东省济南市高新区舜华路2000号企业性质:有限责任公司(国有控股)统一社会信用代码:91370000MA3CHMDJ4D关联关系说明:鲁南高铁公司的控股股东为山东铁路建设投资有限公司,系本公司控股股东山东高速集团有限公司的控股子公司。最近三个会计年度与上市公司发生的购销金额:无履约能力分析:信誉良好,具备履行合同义务的能力。(二)承包人(1)中国铁建大桥工程局集团有限公司法定代表人:吴建顺注册资本:200000.00万元经营范围:铁路工程施工总承包特级、公路工程施工总承包特级、市政公用工程施工总承包特级、建筑工程施工总承包壹级、水利水电工程施工总承包壹级、桥梁工程专业承包壹级、隧道工程专业承包壹级、公路路基工程专业承包壹级、公路路面工程专业承包壹级;承包境外工程和境内国际招标工程;上述境外工程所需的设备、材料出口;对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员;地质灾害防治工程甲级、对外援助成套项目施工A级;铁道行业设计甲(Ⅱ)级;公路行业设计甲级;市政行业设计甲级;科学研究和技术服务业;机械设备和车辆租赁;自有房屋租赁;建筑材料和设备的销售及租赁(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)住所:天津自贸试验区(空港经济区)中环西路32号企业性质:有限责任公司(法人独资)统一社会信用代码:91120116244997951G(2)山东省路桥集团有限公司法定代表人:周新波注册资本:壹拾伍亿元整经营范围:起重机械设计、生产、安装、改造、维修(须取得许可证后按许可证规定范围经营);对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员。(有效期限以许可证为准)。资质证书范围内公路、桥梁工程、隧道工程、市政工程、建筑工程、交通工程、港口与航道工程、铁路工程、城市轨道交通工程施工;资格证书范围内承包境外公路、桥梁、隧道工程、港口与航道工程、铁路工程、城市轨道交通工程及境内国际招标工程及上述境外工程所需的设备、材料出口,工程机械及配件的生产、修理、技术开发、销售、租赁;筑路工程技术咨询、培训;起重机械销售及租赁;建设工程项目的勘察、测量、设计、咨询;承包境外公路工程的咨询、设计项目。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。住所:济南市经五路330号企业性质:有限责任公司(非自然人投资或控股的法人独资)统一社会信用代码:91370000163048885W三、合同的主要内容(一)工程名称:新建鲁南高速铁路临沂至曲阜段(二)工程内容:鲁南高速铁路临沂至曲阜段LQTJ-3标段(三)签约合同价:人民币(大写)贰拾肆亿壹仟壹佰壹拾伍万零壹佰柒拾玖元整(￥2411150179.00)。(四)工程质量:争创省部级、国家级优质工程。(五)承包人承诺按合同约定承担工程的实施、完成及缺陷修复。(六)发包人承诺按合同约定的条件、时间和方式向承包人支付合同价款。(七)承包人应按照监理人指示开工,工期为1460天。四、合同对公司的影响1、合同金额约占公司2015年度营业收入的9.43%,对公司的经营业绩有积极影响。2、业主方为本公司的关联方,本项目系公司子公司通过公开竞标取得,公司主营业务不会因履行合同而对发包方形成依赖。五、合同的审议程序该项目已经公司第七届董事会第四十三次(临时)会议及公司2017年第一次临时股东大会审议通过。独立董事之独立意见详见2016年12月24日《独立董事关于公司第七届董事会第四十三次(临时)会议相关事宜的独立意见》。六、其他相关说明1、公司将在定期报告中披露重大合同的履行情况。2、合同协议书。特此公告。山东高速路桥集团股份有限公司董事会2017年3月15日