项目中标公告(二)证券代码:002775证券简称:文科园林公告编号:2017-019深圳文科园林股份有限公司项目中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。深圳文科园林股份有限公司(以下简称“公司”)于2017年3月13日收到深圳市前海开发投资控股有限公司发来的《中标通知书》,确认公司为“桂湾片区景观工程(一期)”的中标单位。公司已于2017年3月4日在公司指定信息披露媒体《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》、《证券日报》和巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn/)上刊登了《关于项目中标公示的提示性公告》。一、中标项目基本情况1.项目名称:桂湾片区景观工程(一期)2.标段编号:4403912017000500010013.中标价:26461.39万元4.工期:306天公司与项目招标人深圳市前海开发投资控股有限公司不存在关联关系。二、项目中标对公司经营业绩的影响上述项目公司中标价为26461.39万元,预计对公司2017年度及以后年度经营业绩将产生积极的影响。三、风险提示公司尚未与上述招标人正式签订合同,因此合同条款尚存在不确定性,具体内容待合同签订后另行公告,敬请投资者注意投资风险。特此公告。深圳文科园林股份有限公司董事会二〇一七年三月十三日1