关于签订重大合同的公告证券代码:300603证券简称:立昂技术公告编号:2017-020立昂技术股份有限公司关于签订重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,立昂技术股份有限公司(以下简称“公司”)与疏勒县公安局签订了《疏勒县公安局监控、卡口、高空云盘建设项目第一标段合同》、《疏勒县公安局监控、卡口、高空云盘建设项目第二标段合同》和《疏勒县公安局监控、卡口、高空云盘建设项目第三标段合同》(以下统称“合同”)。现将有关内容公告如下:一、合同风险提示1、合同的履行存在受不可抗力影响造成的风险。2、本合同工程款回收分阶段按比例执行,若公司不能按时完工或安装调试,亦需承担相应的违约责任,对此,公司将加强项目管理,保质保量完成项目合同规定的义务,同时注重加强应收账款的回收。二、合同当事人介绍1、交易对方基本情况名称:疏勒县公安局地址:疏勒县环城路2、与公司业务及关联情况疏勒县公安局与公司不存在关联关系,除本次签订的合同外,公司最近三个会计年度未与疏勒县公安局发生业务往来情况。3、交易对方的履约能力分析疏勒县公安局履约能力较强。三、合同的主要内容1、合同的签约双方发包方:疏勒县公安局承包方:立昂技术股份有限公司2、合同价格三份合同总价为人民币:8000.36万元(大写:捌仟万零叁仟陆佰元整)。3、付款方式三份合同付款基数为合同总价;即:8000.36万元(大写:捌仟万零叁仟陆佰元整)。第一笔付款在主要设备到货,支付4000.18万元(大写:肆仟万零壹仟捌佰元);施工进度完工后经发包方验收,支付第二笔3600.162万元(大写:叁仟陆佰万零壹仟陆佰贰拾元);自验收之日起满一年系统正常,达到售后质保服务承诺,支付第三笔400.018万元(大写:肆佰万零壹佰捌拾元)全款支付完毕。4、违约责任合同条款中已对双方权利和义务、违约责任、不可抗力、争议的解决方式等方面作出明确的规定。5、合同签订时间2017年3月7日6、合同生效条件及时间本合同自双方签字盖章之日起生效。7、合同履行期限从合同生效之日起到项目竣工验收合格之日后3年。四、合同履行对公司的影响该合同的总价为8000.36万元,占公司2015年度经审计营业收入27760.95万元的28.82%。若合同能顺利实施,将对公司经营业绩产生积极影响,进一步提高公司的市场影响力,提升公司品牌形象,且不影响公司经营的独立性。五、合同的审议程序本合同属于公司的日常经营合同,公司依据内部管理制度和相关规则的规定履行了相应的审批程序,无需提交董事会或股东大会审议。六、其他相关说明1、公司将在定期报告中披露该合同的履行情况。2、备查文件《疏勒县公安局监控、卡口、高空云盘建设项目第一标段合同》《疏勒县公安局监控、卡口、高空云盘建设项目第二标段合同》《疏勒县公安局监控、卡口、高空云盘建设项目第三标段合同》特此公告。立昂技术股份有限公司董事会二〇一七年三月十九日