亨通光电关于中标泰国电信基础设施升级项目的公告证券代码:600487股票简称:亨通光电公告编号:2017-018号江苏亨通光电股份有限公司关于中标泰国电信基础设施升级项目的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。江苏亨通光电股份有限公司(以下简称“公司”)于近日中标泰国电信基础设施升级项目,并与有关单位签订项目订单,现将具体情况公告如下:一、中标项目概况1.项目名称:泰国电信基础设施升级项目(光缆采购);2.项目采购总量:108292公里;3.中标单位:江苏亨通光电股份有限公司;4.中标数量:54148公里;5.中标金额:1759.81万美元。二、项目意义信息化是人类社会发展的趋势,也是各国政府的共识。泰国政府为推动泰国经济发展,启动了电信基础设施升级项目,本项目实施可使24700户泰国居民的互联网速度得到全面提升。公司通过中标该项目,充分发挥公司的比较优势,帮助泰国人民提高互联网基础设施水平,振兴并促进泰国的比较优势产业,助推泰国经济发展,造福泰国人民。同时,项目的成功实施也将有助于公司国际化战略实施,推动公司沿着一带一路走出去,进一步深植东道国市场,让信息经济普惠当地居民。三、本项目对公司当期业绩的影响本次中标项目执行将对公司2017年经营业绩产生积极影响,并有利于提升公司整体盈利能力。四、风险提示公司在签订订单后,还需积极做好订单的执行工作,敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。五、备查文件1.项目订单。特此公告。江苏亨通光电股份有限公司董事会二○一七年三月二十日