关于中标福建福彩官方微信公众平台建设与维护和新媒体内容运营项目的公告证券代码:002229证券简称:鸿博股份公告编号:2017-020鸿博股份有限公司关于中标福建福彩官方微信公众平台建设与维护和新媒体内容运营项目的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、基本情况鸿博股份有限公司(以下简称“公司”)和公司全资子公司广州彩创网络技术有限公司(以下简称“广州彩创”)近日参与了福建省福利彩票发行中心就“福建福彩官方微信公众平台建设与维护和新媒体内容运营项目”的公开招标。公司中标合同包(一):福建福彩官方微信公众平台建设与维护,广州彩创中标合同包(二):新媒体内容运营项目,具体情况如下:1.项目名称:福建福彩官方微信公众平台建设与维护和新媒体内容运营项目2.服务内容与要求:包(一):负责福建福彩官方微信公众平台建设与维护;包(二):负责新媒体内容与运营。3.服务期限:一年二、对公司的影响该项目系公司首次中标微信公众平台建设和维护,及首次为省级彩票中心提供新媒体运营服务,公司在彩票全产业链中涉足新的服务领域,对完善公司产业布局具有积极的意义。三、风险提示公司本次中标项目为宣传平台的建设与维护以及新媒体的内容运营,不涉及彩票业务的线上销售,对公司本年经营业绩不会产生重大影响,请投资者注意投资风险。特此公告鸿博股份有限公司董事会二〇一七年三月二十日