项目预中标公告证券代码:300388证券简称:国祯环保公告编号:2015-034安徽国祯环保节能科技股份有限公司项目预中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。安徽合肥公共资源交易中心网站(http://www.hfztb.cn/hfzbtb/ztbzx/)于近日发布《合肥清溪净水厂PPP招标项目中标(成交)公示》。安徽国祯环保节能科技股份有限公司(以下简称“公司”)为上述招标项目预中标(成交)人。一、项目情况招标人:合肥市城乡建设委员会项目名称:合肥清溪净水厂PPP招标项目预中标单位:安徽国祯环保节能科技股份有限公司中标价:1.318元/立方米项目概况:合肥市清溪净水厂PPP项目是合肥市首批采用PPP模式公开招标的项目,也是合肥市第一座全地埋式污水处理厂。项目设计规模20万吨/日,工程总投资约5.3亿元。二、中标候选人公示内容本次中标候选人公示媒体是安徽合肥公共资源交易中心网,招标人为合肥市城乡建设委员会,详细内容请查看安徽合肥公共资源交易中心网(http://www.hfztb.cn/hfzbtb/InfoDetail/?InfoID=34a43575-79c2-44fd-9cf6-260758053a76&from=groupmessage&isappinstalled=0)。公示时间:2015年04月10日至2015年04月20日。三、此次预中标对公司的影响若公司能够签订正式项目合同并顺利实施,将对公司2015年经营业绩产生积极影响。四、风险提示由于上述项目目前尚处于中标候选人公示期,在公示期内,公司仅为预中标(成交)人,能否最终中标,并签订正式项目合同,尚存在一定的不确定性。公司将按规定及时披露该项目最终中标结果及合同签订情况,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。安徽国祯环保节能科技股份有限公司董事会二〇一五年四月十日