乾景园林关于重大合同签约的公告证券代码:603778证券简称:乾景园林公告编号:临2017-023北京乾景园林股份有限公司关于重大合同签约的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。2016年9月30日,北京乾景园林股份有限公司(以下简称“公司”)于《上海证券报》和上海证券交易所网站www.sse.com.cn公告了关于“2017年第九届中国(银川)花博会四季馆热带植物景观展陈项目”的《重大工程预中标公告》(临2016-060)。近日,公司及全资子公司北京乾景园林规划设计有限公司(以下简称“乾景规划”)就上述项目与银川市绿化养护管理站签订了《建设工程施工合同》。一、合同对方当事人情况银川市绿化养护管理站为银川市园林管理局所属事业单位。主要承担园林系统绿化工程前期调查、工程招投标、项目建设管理、绿化工程预决算审核及城市绿地养护的监督、检查、考核和验收等工作。二、合同主要内容1、项目名称:2017年第九届中国(银川)花博会四季馆热带植物景观展陈项目。2、项目地点:银川市绿博园四季馆。3、工程内容:四季馆热带植物景观设计、施工;4、项目工期及养护期:项目工期为260日历天,开工日期为2016年10月10日,竣工日期为2017年6月26日,养护期2年。5、项目金额及支付方式:合同金额为人民币65980137元(含设计费)。(1)合同中约定,本次招标为模拟清单招标,模拟投标单位的报价只作为进度款的申报依据,不为最终的计价依据。最终决算以林业局、财政局、发改委、审计局等多部门联合确认的全程跟踪审计报告为计价依据,总价以银川市预决算审核中心的审定值为准。本工程进度款以投标单位的模拟报价为计价依据,原则上上下浮动5%计算工程进度款。工程进度款根据财政拨款情况按月支付,支付比例为工程进度款的70%。工程竣工结算,政府财政部门应在养护期满三个月内出具财政结算报告,剩余工程价款在出具财政结算报告后三个月内付清。(2)设计费及付款进度。设计费采用直线内插法确定工程设计收费基价,依据银川市财政的相关规定设计费用下调10%,以项目决算后银川市预决算审核中心整体评估确定。最终设计费用的总价以银川市预决算审核中心的审定值为准,过程款支付暂以模拟清单投标报价计算。付款进度与工程进度一致。6、争议解决:因合同及合同有关事项发生争议,向人民法院起诉。7、合同签订地点:银川市绿化养护管理站。三、合同履行对公司的影响1、上述合同交易双方均不构成关联关系。2、在无不可抗力因素影响、财政拨款正常的条件下,上述合同的履行,预计在2016年实现营业收入约800万元;2017年项目竣工后,实现营业收入约3820万元;2019年养护期结束后,实现营业收入约1980万元。3、上述合同的履行对公司业务独立性不构成影响。4、本合同的履行将为公司积累大型室内景观建设项目施工经验,并对未来开拓相关业务领域具有积极作用。四、合同履行的风险分析合同履行过程中,如果遇到自然灾害等不可抗力的影响,可能导致合同延缓履行或履约时间延长;同时,受成本价格变化等因素影响,未来项目收益存在不确定性。五、备查文件2017年第九届中国(银川)花博会四季馆热带植物景观展陈项目《建设工程施工合同》。特此公告。北京乾景园林股份有限公司董事会2017年3月22日