关于子公司签订日常经营合同的公告证券代码:300007证券简称:汉威电子公告编号:2017-019河南汉威电子股份有限公司关于子公司签订日常经营合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。河南汉威电子股份有限公司(以下简称“公司”)控股子公司广东龙泉科技有限公司(以下简称“广东龙泉”)近期收到广州开发区供水管理中心委托广州公共资源交易中心发来的《中标通知书》。(具体内容详见公司于2017年2月17日在中国证监会指定创业板信息披露网站上披露的相关公告。)近日,广东龙泉与广州开发区供水管理中心签订了《广州开发区供水管理中心区供水调度管理系统(一期)政府采购项目合同书》。现将主要情况公告如下:一、合同风险提示1、合同的重大风险及不确定性:在本合同执行过程中不存在履约能力、技术、产品等方面的重大风险和不确定性;2、合同有效期限:自合同签订日起5年;3、合同生效条件和时间:经合同双方签字盖章之日起生效;4、其他:合同履行存在受不可抗力影响造成的风险。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。二、采购人基本情况1、广州开发区供水管理中心成立于1987年,为广州开发区建设和环境保护局下属事业单位。目前,该中心的供水范围已覆盖西区、东区、永和区、九龙镇、科学城、知识城和生物岛。现有用户6000多家,日供水能力可达30万吨,近年来年供水量已达9000万吨以上。2、广州开发区供水管理中心与公司不存在关联关系。3、广州开发区供水管理中心系事业单位,具备较强的履约能力。三、合同的主要内容1、合同金额:人民币1530.98万元;2、合同有效期限:自合同签订日起5年;3、合同生效条件和时间:经合同双方签字盖章之日起生效;4、违约责任:合同条款中已对双方权利和义务、违约责任与赔偿、争议的解决方式等方面作出明确的规定;5、其他:合同条款中已对系统要求、付款方式、质保期及售后服务、验收、违约责任等均作出明确约定。四、本次签订合同对公司的影响智慧水务业务是公司智慧城市板块的重点业务之一,本次合同的签订是公司通过订单推广方式对智慧水务业务进行的又一次成功外延复制。以软件系统为主的项目订单表示公司的智能调度系统、供水管网地理信息系统等智慧化水务管控系统得到行业客户的认可,同时“智慧水务管控一体化平台”的示范性标杆效应得到进一步彰显,有利于公司开拓更广泛的市场空间。本次合同总金额为1530.98万元,占公司2015年度经审计营业收入的2.05%,若项目能顺利实施,将对公司2017年及其以后年度的经济效益将产生一定的影响。上述合同的签订对公司业务的独立性无重大影响,公司不会因此对广州开发区供水管理中心形成业务依赖。五、备查文件1、《广州开发区供水管理中心区供水调度管理系统(一期)政府采购项目合同书》。特此公告。河南汉威电子股份有限公司董事会二〇一七年三月二十一日