关于项目中标的公告证券代码:300156证券简称:神雾环保公告编号:2017‐011神雾环保技术股份有限公司关于项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。2017年3月22日,神雾环保技术股份有限公司(以下简称“公司”)的全资子公司——洪阳冶化工程科技有限公司(以下简称“洪阳冶化”)收到乌海洪远新能源科技有限公司(以下简称“乌海洪远”)发来的《中标通知书》,洪阳冶化中标“乌海洪远新能源科技有限公司乙炔化工新工艺40万吨/年多联产示范项目工程施工总承包”,中标金额暂定为594749万元(伍拾玖亿肆仟柒佰肆拾玖万元整)。一、中标项目基本情况1、项目名称:乌海洪远新能源科技有限公司乙炔化工新工艺40万吨/年多联产示范项目工程施工总承包2、中标方:洪阳冶化工程科技有限公司3、中标金额:594749万元。4、中标内容:(1)采购、施工范围包括装置(单元):乙炔装置、乙烯装置、聚乙烯装置、空分装置、原料气净化装置、乙二醇装置等以及与之配套的公用工程、辅助设施的工程施工。(2)公用工程及辅助设施:循环水系统、生产/消防水站、110KV变电站、原料产品罐区及装缷。二、本次中标项目当事人介绍名称:乌海洪远新能源科技有限公司统一社会信用代码:91150300MA0MW05R43住所:内蒙古乌海市乌海经济开发区低碳产业园法定代表人:姚晔注册资本:59200万人民币公司类型:其他有限责任公司经营范围:许可经营项目:无一般经营项目:从事冶金和煤化工行业技术推广服务,信息咨询服务,货物与技术的进出口业务,矿产品加工及销售,煤炭制品销售,化工产品(危险品除外)生产与销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)成立日期:2015年09月24日营业期限至:2035年09月23日三、对公司的影响1、本次项目中标金额合计占公司2015年度经审计营业总收入的489.63%,若本次中标项目最终签订合同并得到履行,将对公司未来经营业绩产生重大积极影响。2、本次中标对公司业务的独立性无重大影响。四、风险提示公司全资子公司洪阳冶化尚未与该项目业主方正式签订合同,因合同条款尚存在不确定性,项目具体内容以最终签署的合同为准,公司将根据合同签订情况及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。五、备查文件1、《中标通知书》特此公告。神雾环保技术股份有限公司董事会2017年3月22日