关于中标中国银行纸币清分机选型入围项目的公告证券代码:002152证券简称:广电运通公告编号:临2017-013广州广电运通金融电子股份有限公司关于中标中国银行纸币清分机选型入围项目的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,广州广电运通金融电子股份有限公司(以下简称“公司”)收到江苏省国际招标公司发来的入围通知书,确定公司为中国银行股份有限公司(以下简称“中国银行”)“纸币清分机、人民币点钞机(A类)”选型入围项目(招标编号:JITC-1605WH0389)第一包的入围供应商。根据本次招标文件显示:本次公司入围的清分机机型为国产纸币清分机(二出口、三出口)。此次中标后将由中国银行与公司签订正式采购合同,采购数量、采购金额及其他供货条款将在合同中予以约定。公司经过积极的市场开拓及推广,清分机产品已在国内各商业银行得到批量应用,此次为公司首次入围中国银行清分机设备供应商资格,对公司经营业绩将产生积极的影响。公司本次中标项目正式合同尚未签订,最终合同金额尚不确定,因此目前无法准确预计对公司未来业绩的影响,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。广州广电运通金融电子股份有限公司董事会2017年3月23日1