亿阳信通关于收到中标通知书的公告证券代码:600289证券简称:亿阳信通公告编号:临2017-012亿阳信通股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。亿阳信通股份有限公司(以下简称“公司”)于2017年3月22日收到招标人“南水北调中线干线工程建设管理局”颁发的《中标通知书》,确定公司为“南水北调中线干线工程自动化调度与运行管理决策支持系统维护项目计算机网络系统、数据存储与管理系统、应用支撑平台及视频会议系统维护一标(京津冀段)”的中标人。一、项目基本情况1、项目名称:南水北调中线干线工程自动化调度与运行管理决策支持系统维护项目计算机网络系统、数据存储与管理系统、应用支撑平台及视频会议系统维护一标(京津冀段)2、招标人:南水北调中线干线工程建设管理局3、中标金额:38821150.51元二、对公司的影响本次项目招标人南水北调中线干线工程建设管理局是根据国务院南水北调工程建设委员会国调委发[2003]3号文件,经国务院南水北调工程建设委员会办公室批准,并在国家工商行政管理总局登记注册(注册资本3亿元),于2004年7月13日正式成立的,下设13个部门和4个直管项目建设管理单位。公司2016年完成非公开发行股票工作以来,加大了对募投项目相关领域的战略投入,本次项目中标标志着公司在网络运维领域的优势产品进一步拓展到政府信息化建设与服务行业,彰显了公司核心竞争力,扩大了产品的应用范围。本项目顺利实施后,将对公司的经营业绩产生积极影响。三、风险提示公司将尽快与招标人签订施工承包合同,合同条款和合同履行以最终签署的合同为准,公司将根据实际进展及时履行信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。四、备查文件《中标通知书》特此公告。亿阳信通股份有限公司董事会2017年3月24日