关于全资子公司恒峰信息中标东莞市慕课教育信息化工程项目的公告证券代码:300282证券简称:汇冠股份公告编号:2017-019北京汇冠新技术股份有限公司关于全资子公司恒峰信息中标东莞市慕课教育信息化工程项目的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。北京汇冠新技术股份有限公司(以下简称“公司”)之全资子公司恒峰信息技术有限公司(以下简称“恒峰信息”)于近日中标了东莞市慕课教育信息化工程项目,中标信息具体如下:一、公司中标项目的基本情况项目名称:2017年东莞市慕课教育信息化技术服务及平台基础建设项目项目金额:5675.89万元招标人:中国电信股份有限公司广东分公司中标人:恒峰信息技术有限公司二、中标项目介绍及对公司的影响东莞市“慕课教育信息化工程”项目包括智慧教育云平台、职业教育公共服务平台、基础教育信息惠民平台及慕课课程建设与运营等内容。恒峰信息深耕教育十余年,凭借对“教”与“学”的深度理解,依托自主研发的全系列智慧教育产品、联合网易等第三方资源,作为中国电信在本项目的核心合作方,为东莞市“互联网+教育”提供技术支持与在线教育运营服务。东莞市“慕课教育信息化工程”项目将以恒峰信息自主研发的全系列智慧教育产品为核心,最终实现“教育公平与泛在学习”:一方面,恒峰信息倾力打造的慕课教学平台,以开放、共享的理念,为实现优质教育资源的共建共享、课程教学质量提升提供支撑,将为东莞市优质教育资源的规模化推送和覆盖开辟新的通道;“翻转课堂”、“即时反馈系统”等智慧教学平台,为东莞市基础教育学校实施“双师教学”、“翻转课堂”、“在线名师课堂”、“远程同步课堂”等新型教学方式提供有效支持,推动学校的教学改革与创新;“校际联盟教师成长系统”、“学科教学工具库”、“终身教育慕课课程”等,将为东莞市教师开展网络教研、集体备课、教学发展提供全方位的支撑,提升教师的信息技术应用能力与备课、授课水平。另一方面,恒峰信息还将与网易携手,共同为东莞市未来五年的慕课平台及教育资源的运营、新型教学模式研究与应用、教师信息化能力提升等方面提供慕课式在线教育运营和教研服务。作为智慧教育领跑者,恒峰信息为“打造东莞智慧教育”构建的智慧教育服务模式,能有效地促进东莞市“互联网+”课堂教学方式创新、教育信息资源的整合、教育管理的统筹协调以及东莞市学习型城市的打造,为提升东莞市的教育信息化水平提供有力的支撑。恒峰信息凭借自主研发的全系列智慧教育产品配合优势的教育资源以及优质的服务能力中标本次项目,成为中国电信股份有限公司广东分公司的合作伙伴,有利于恒峰信息教育信息化业务“立足华南、覆盖全国”发展目标的进一步实现。三、风险提示本次中标事项,恒峰信息尚待与中国电信股份有限公司广东分公司签订相关服务合同,在正式签署项目合同书后,公司另行公告该项目中标的具体情况。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。北京汇冠新技术股份有限公司董事会二零一七年三月二十九日