项目预中标公告证券代码:300388证券简称:国祯环保公告编号:2015-037安徽国祯环保节能科技股份有限公司项目预中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。广东省招标投标监管网(http://www.gdzbtb.gov.cn/)于近日发布《潮州市第二污水处理厂一期工程及污泥处理中心项目(厂区部分)BOT公示》。安徽国祯环保节能科技股份有限公司(以下简称“公司”)作为联合体成员单位参与竞标,联合体成为第一中标候选人。一、项目情况BOT招标人:潮州市供排水管理中心项目名称:潮州市第二污水处理厂一期工程及污泥处理中心项目(厂区部分)第一中标候选人:联合体---汕头市瑞康投资有限公司(牵头人);汕头市建筑工程总公司(组成方);安徽国祯环保节能科技股份有限公司(组成方)项目概况:该项目设计规模为17万吨/日,其中一期规模6万吨/日,污泥处理中心为100吨/日,总投资为16744万元;污水处理服务费1.250元/吨;污泥处理服务费99.000元/吨;特许经营权:25年二、中标候选人公示内容本次中标候选人公示媒体是广东省招标投标监管网,招标人为潮州市供排水管理中心,详细内容请查看广东省招标投标监管网(http://www.gdzbtb.gov.cn/zbhxrgsbd/201504/t20150410_308334.htm)。公示时间:2015年4月13日至2015年4月15日。三、此次预中标对公司的影响根据联合体协议及与牵头人签署的合作协议,本项目牵头人(汕头市瑞康投资有限公司)负责项目的投融资,公司负责项目的技术支持。若联合体能够签订正式项目合同并顺利实施,预计将对公司贡献120万元技术服务费收入或该项目的设备集成及安装调试服务收入(预计金额不超过5000万元)。四、风险提示由于上述项目目前尚处于中标候选人公示期,在公示期内,联合体仅为预中标人,能否最终中标,并签订正式项目合同,尚存在一定的不确定性。公司将按规定及时披露该项目最终中标结果及合同签订情况,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。安徽国祯环保节能科技股份有限公司董事会二〇一五年四月十五日