关于子公司签订日常经营合同的公告证券代码:300397证券简称:天和防务公告编号:2017-010西安天和防务技术股份有限公司关于子公司签订日常经营合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。西安天和防务技术股份有限公司(以下简称“公司”或“天和防务”)的全资子公司西安天伟电子系统工程有限公司(以下简称“天伟电子”或“乙方”)于2017年3月27日与军方某部(以下简称“甲方”)就TH-S711型便携式地空导弹作战指挥系统、TH-S711M雷达与指控系统检测维修车及指控系统配套装备签订了《某部(特装)采购/订货合同》(以下简称“采购合同”),合同金额为4149.58万元人民币,占公司2015年经审计营业收入的53.29%。本次签订的合同情况如下:一、合同风险提示在合同履行过程中,如果军方的装备采购计划被修改或者被取消、合同方自身经营发生变化或不可抗力等因素的影响,有可能会导致合同无法全部履行或延缓履行。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。二、合同交易对方介绍本合同交易对象为国内军方某部,公司按行业管理规定履行了相关审批手续,豁免披露销售对象的具体情况。军方某部与天和防务、天伟电子不存在关联关系。三、合同的主要内容1、产品名称:TH-S711型便携式地空导弹作战指挥系统、TH-S711M雷达与指控系统检测维修车及指控系统配套装备。2、合同价格:4149.58万元人民币3、付款方式:银行转账或甲乙双方协商确定4、交付进度:2017年12月31日前验收合格,具备交付条件。5、付款条件在合同生效后,甲方在30个工作日内支付给乙方合同总金额30%的预付款;在单体军检合格后,甲方向乙方支付合同总金额的40%的预付款;全部装备经甲方代表验收合格后向乙方支付尾款。6、违约责任(1)由于不可抗力等原因,致使变更或解除合同,逾期交付或者逾期付款时,甲乙双方不承担违约责任;(2)因变更或解除合同,甲乙双方中任何一方或者双方遭受损失的,责任方应向对方支付赔偿金,赔偿金以直接损失为限;7、协议签订时间:2017年3月27日8、合同生效条件:合同经双方签字、加盖公章,并报双方主管部门鉴章确认后生效,即采购合同已于2017年3月27日生效。四、合同对公司的影响合同的履行期限为2017年,如合同能顺利履行,将会对公司2017年度经营业绩产生积极影响。上述采购合同为子公司日常经营合同,合同的履行对天和防务及天伟电子的业务独立性不构成影响,天和防务及天伟电子的主要业务不会因履行合同而对客户形成依赖。五、合同的审议程序上述合同的签订,属于子公司的日常经营行为,子公司依据内部管理制度和相关规则的规定履行了相应的审批程序,无须提交公司董事会或股东大会审议。六、其它相关说明公司将在定期报告中披露本次合同的履行情况。七、备查文件《某部(特装)采购/订货合同》。特此公告西安天和防务技术股份有限公司董事会二〇一七年三月二十九日