关于控股子公司收到中标通知书的公告证券代码:000605证券简称:渤海股份公告编号:2017-031渤海水业股份有限公司关于控股子公司收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整、没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。近日,渤海水业股份有限公司的控股子公司嘉诚环保工程有限公司(以下简称“嘉诚环保”)和中通建工工程有限公司(以下简称“中通建工”)组成的联合体收到邢台经济开发区城乡规划和建设管理局(以下简称“邢台开发区城建局”)发出的《中标通知书》。具体内容如下:项目名称:邢台经济开发区王快镇污水处理厂工程政府与社会资本(PPP)项目。项目内容:本项目为新建项目,采用政府与社会资本合作(PPP)的运作方式。建设内容为设计规模为6.0万吨/天的污水处理厂,项目概算投资15444.31万元。项目分三期实施建设,一期建设规模1.0万吨/天,2017年建成投产;二期建设规模1.0万吨/天,2021年建成投产;三期建设规模4.0万吨/天,2026年建成投产。中标金额:第一年污水处理费单价2.39元/吨。PPP项目合作期限:30年。嘉诚环保和中通建工组成的联合体将与邢台开发区城建局商议合同签订相关事宜,合同的签订和合同条款尚存在不确定性,具体内容以最终签署的合同为准。公司将密切关注该项目的进展情况并及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险,同时请关注公司在指定信息披露媒体刊登的相关公告。备查文件:《邢台经济开发区王快镇污水处理厂工程政府与社会资本(PPP)项目中标通知书》特此公告。渤海水业股份有限公司董事会2017年3月30日