林洋电子关于重大经营合同中标的公告证券代码:601222证券简称:林洋电子公告编号:临2012-39江苏林洋电子股份有限公司关于重大经营合同中标的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。一、项目中标的主要内容江苏林洋电子股份有限公司(以下简称“公司”)收到国网国际招标有限公司及相关代理机构发给本公司的中标通知书,在“国家电网公司2012年第二批电能表(含用电信息采集)”(招标编号:0711-12OTL094)的招标活动中,公司为此项目第一分标、第二分标、第五分标、第七分标中标人,共中29个包,中标的电能表总数量1859877只,中标总金额35548.61万元。此次招标活动由国家电网公司委托国网国际招标有限公司等招标代理机构,采用公开招标方式进行。公司于2012年7月13日在《中国证券报》、《上海证券报》、《证券日报》、《证券时报》及上海证券交易所网站上发布了《江苏林洋电子股份有限公司关于重大经营合同中标的提示性公告》,公告编号:临2012-24。公司已于近日完成各分标项目的合同签订。二、交易对方情况介绍招标人:国家电网公司注册资本:2000亿元公司法定代表人:刘振亚注册地址:北京市西城区西大安街86号公司的经营范围:主营:输电、供电(经批准的供电区域),对外派遣实施所承包境外工程所需的劳务人员。一般经营项目:实业投资及经营管理,与电力供应有关的科学研究,技术开发,电力生产调度信息通信,咨询服务,非职业培训;进出口业务,承包境外工程和境内国际招标工程;上述境外工程所需的设备,材料出口;在国(境)外举办各类生产性企业。国家电网公司与本公司不存在任何关联关系。三、项目中标对公司的影响本次中标总金额为35548.61万元,占公司2011年度经审计的营业总收入的20.96%。中标合同的履行将对公司2012年经营工作和经营业绩产生积极的影响,但对公司业务、经营的独立性不产生影响。四、风险提示本次中标的电能表产品为公司技术成熟产品,且非出口产品,所以不存在技术、汇率的风险。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。江苏林洋电子股份有限公司董事会2012年9月25日