全资子公司智容科技有限公司关于抚州市企业信用监管警示系统升级建设项目中标的公告证券代码:002622证券简称:融钰集团公告编号:2017-023融钰集团股份有限公司全资子公司智容科技有限公司关于抚州市企业信用监管警示系统升级建设项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。融钰集团股份有限公司(以下简称“公司”)董事会于2017年3月31日收到全资子公司智容科技有限公司(以下简称“智容科技”)的通知,经于江西省公共资源交易网(http://fzggzy.jiangxi.gov.cn)查询,关于抚州市企业信用监管警示系统升级建设项目中标结果已经公示。江西银信工程造价咨询有限公司关于代理抚州市企业信用监管警示系统升级建设项目(招标编号JXYX-FZ-2017-02)电子化公开招标采购中标公示,具体情况如下:一、中标公示主要内容根据抚州市政府采购办公室下达的采购计划,江西银信工程造价咨询有限公司受抚州市市场和质量监督管理局的委托,就其所需的抚州市企业信用监管警示系统升级建设项目采购公开招标。经评标委员会评审和采购人确认,中标结果如下:采购项目编号货物名称数量预中标金额(元)预中标供应商JXYX-FZ-2017-02抚州市企业信用监管警示系统升级建设项目1批6386800元江西智容科技有限公司注:公司全资子公司“江西智容科技有限公司”现已更名为“智容科技有限公司”。二、中标对公司的影响中标后相关协议的履行将为智容科技后续企业监管警示系统相关项目的开拓和合作提供更多的经验,未来将对公司经营业绩产生积极的影响。三、风险提示智容科技已成为抚州市企业信用监管警示系统升级建设项目预中标供应商,但尚未签署有关合同,项目具体内容以最终签署的合同为准。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。融钰集团股份有限公司董事会二〇一七年三月三十一日