关于项目中标的公告证券代码:002671证券简称:龙泉股份公告编号:2012-031山东龙泉管道工程股份有限公司关于项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2012年10月25日,公司收到业主方濮阳市南水北调配套工程建设管理局发来的《中标通知书》。“河南省南水北调受水区濮阳供水配套(濮阳境内)工程PCCP管道采购Ⅰ~Ⅱ标评标结果公示”于2012年10月19日开标,经评标委员会评审,确定山东龙泉管道工程股份有限公司以70969700.00元投标报价中标濮阳供水配套工程PCCP管道采购Ⅰ标。公司已于2012年10月23日在指定的信息披露媒体《证券时报》、《中国证券报》、《上海证券报》、《证券日报》和巨潮资讯网(www.cninfo.com.cn)上披露了《山东龙泉管道工程股份有限公司项目中标公示的提示性公告》(公告编号:2012—025)一、业主方及项目基本情况1、项目业主方:濮阳市南水北调配套工程建设管理局2、项目名称:濮阳供水配套工程PCCP管道采购Ⅰ标3、项目内容:管材采购Ⅰ标:PCCP管材采购,管径DN2600干线管道桩号K65+420-K70+250,管长4830m;PCCP管材采购,管径DN2400西水坡支线桩号Kd0+000-Kd8+230,管长8230m。包括管材生产制造、检验检测、装车运输、卸车指导、安装指导、调试、技术协助、培训服务等工作内容。4、中标金额:70969700.00元5、计划供货日期:计划供货期为4个月6、公司与业主方不存在任何关联关系二、中标事项对公司业绩的影响中标金额人民币柒仟零玖拾陆万零玖仟柒佰元整(￥70969700.00元),约占公司2011年度经审计营业收入的13.04%,本项目的履行对本公司2012年、2013年营业收入和营业利润产生影响。三、风险提示根据中标通知书上提示,公司须在接到中标通知书后的30日内到濮阳市南水北调配套工程建设管理局办理并签订合同、履约保函等有关事宜,否则视为自动放弃中标资格。截止本公告日公司尚未与该项目业主方正式签订合同,敬请投资者注意投资风险。具体内容待签订合同后,另行公告。特此公告!山东龙泉管道工程股份有限公司董事会二零一二年十月二十五日