关于公司签订日常经营合同的公告证券代码:300263证券简称:隆华节能公告编号:2017-016洛阳隆华传热节能股份有限公司关于公司签订日常经营合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,洛阳隆华传热节能股份有限公司(以下简称“公司”)与恒逸实业(文莱)有限公司签订了《恒逸(文莱)PMB石油化工项目复合空冷器买卖合同》(以下统称“合同”),现将有关内容公告如下:一、合同风险提示在合同履行过程中,如果合同方自身经营发生变化或不可抗力等因素的影响,有可能会导致合同无法全部履行或延缓履行。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。恒逸实业(文莱)有限公司有较强的履约能力。二、合同的主要内容(一)合作方买方:恒逸实业(文莱)有限公司卖方:洛阳隆华传热节能股份有限公司(二)合同内容1、产品名称:芳烃复合空冷器、加氢裂化/柴油加氢精制装置复合空冷器、灵活焦化装置复合空冷器、常减压/轻烃回收装置复合空冷器。2、合同价格:合同总价为FOB上海港人民币10450万元。3、合同生效条件和时间:经合同双方签字盖章之日起生效;4、违约责任:合同条款中已对双方权利和义务、违约责任与赔偿、争议的解决方式等方面作出明确的规定;5、其他:合同条款中已对系统要求、付款方式、质保期及售后服务、验收、违约责任等均作出明确约定。三、本次签订合同对公司的影响该合同涉及的产品均为公司节能板块的高效复合型空冷器,通过对冷换系统的优化设计,使得高效复合型空冷器在各个工艺段装置实现了全工艺流程的应用。同时,此项目的实施也为公司进一步开拓海外市场和“全工艺流程”的营销模式树立了良好的示范效应。本次合同总金额为10450万元,占公司2015年度经审计营业收入的7.62%,因该合同于2018年交货,若项目能顺利实施,将对公司2018年及其以后年度的经济效益将产生一定的影响。本次合同签订为公司日常经营行为,不存在关联交易,对公司业务的独立性不构成重大影响,公司主营业务不存在因履行该合同对合作方形成依赖风险。四、备查文件《恒逸(文莱)PMB石油化工项目复合空冷器买卖合同》特此公告。洛阳隆华传热节能股份有限公司董事会二〇一七年三月三十一日