关于签署日常经营重大合同的公告证券代码:000826证券简称:启迪桑德公告编号:2017-023启迪桑德环境资源股份有限公司关于签署日常经营重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,公告不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。重要提示1、事项简述:2017年3月31日,公司、公司全资子公司长治晋清与山西省长治市住房保障和城乡建设管理局签署了《长治市污泥餐厨垃圾处置PPP项目特许经营协议》,长治市住房保障和城乡建设管理局授予公司依法在长治市设立的项目公司长治晋清特许经营权。本公告所述事项为前述特许经营协议签署具体内容。2、本项特许经营协议的重大风险及重大不确定性:本公告所述特许经营项目尚需经过行政审批许可后方可正式开工建设,同时协议履约期较长,在协议履行过程中,国家法律法规的变化、协议双方情况的变化都将影响协议的履行,公司特作相关重要风险提示。3、本项特许经营协议履行对公司当期业绩的影响:本公告所述特许经营权协议签署后,尚需进行项目前期的立项报批相关手续,本协议执行对公司2017年度经营业绩不会构成重大影响。4、特许经营协议涉及的后续事项:本公告所述特许经营权协议涉及的具体业务将由启迪桑德在长治市依法设立的长治市晋清科技有限公司负责实施,公司将视该项目实施情况及时履行信息披露义务。启迪桑德环境资源股份有限公司(以下简称“公司”)于2017年1月6日收到招标单位山西省长治市住房保障和城乡建设管理局(以下简称“长治市住建局”)发出的《中标通知书》,中标通知书确认公司为“长治市污泥餐厨垃圾处置PPP项目”的中标单位。(内容详见公司2017年1月7日披露于《中国证券报》、《证券时报》以及巨潮资讯网的《关于污泥餐厨垃圾处置PPP项目中标的公告》公告编号:2017-002)。2017年3月31日,公司、公司全资子公司长治市晋清科技有限公司注(以下简称“长治晋清”或“项目公司”)与长治市住建局在长治市签署了《长治市污泥餐厨垃圾处置PPP项目特许经营协议》(以下简称“特许协议”),长治市人民政府授权长治市住建局授予长治晋清特许经营权,在特许经营期内拥有独家的权利以融资、设计、建设、运营和维护项目设施并收取污泥餐厨垃圾处理服务费。注:长治晋清系公司为实施长治市污泥餐厨垃圾处置PPP项目而设立的全资子公司,长治晋清于2016年12月29日取得了长治市工商行政管理局颁发的营业执照(相关内容详见公司2017年1月18日披露于《中国证券报》、《证券时报》及巨潮资讯网的《对外投资事项进展公告》[公告编号:2017-005])。一、项目的基本情况长治市污泥餐厨垃圾处置PPP项目主要负责长治市及其下辖县市各污水处理厂产生的剩余污泥处理处置和餐厨垃圾处理处置,项目设计规模为日处理污泥300吨,餐厨垃圾50吨,项目总投资为人民币13752.6万元(以政府批准的可研报告为准)。在特许经营期内,长治晋清自行承担费用、责任和风险,负责项目实施的投融资、设计、建设、运营和维护,收取长治市住建局支付的污泥餐厨垃圾处理服务费,并于特许经营期期满时将项目设施无偿完好移交给长治市住建局或指定机构,预计该项目公司内部收益率不低于8%。长治市污泥餐厨垃圾处置PPP项目合同期限为30年,预计建设期为2年,实际运营期为28年,特许经营期自本项目《PPP项目特许经营协议》约定的正式生效日起开始计算。二、PPP协议各方基本情况介绍甲方:长治市住房保障和城乡建设管理局;局长:姚中华;法定地址:长治市城区英雄中路81号;主营业务:政府机构,无主营业务。乙方1:启迪桑德环境资源股份有限公司;法定代表人:文一波;注册地址:湖北宜昌市沿江大道114号;注册资本:85429.758万元;主营业务:城市垃圾及工业固体废弃物处置及危险废弃物处置及回收利用相关配套设施设计、建设、投资、运营管理、相关设备的生产与销售、技术咨询及配套服务;环卫项目投资建设、城市生活垃圾经营性清扫、收集、运输、处理;市政给水、污水处理项目投资及运营;土木工程建筑;房屋工程建筑;高科技产品开发;货物进出口和技术进出口(不含国家禁止或限制进出口的货物或技术)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。乙方2:长治市晋清科技有限公司;统一社会信用代码:91140400MA0H8FFJ89;公司类型:有限责任公司(非自然人投资或控股的法人独资);公司住所:长治市城区英雄中路81号4楼;法定代表人:兰庆亮;注册资本:人民币500万元;经营范围:环保科技研发与应用;固体废弃物收运、处置、治理及科技研发;污泥及餐厨处理设备及相关配套系统的设计、开发、运营、管理;环保设备维护、运营;污水处理及再生利用;燃气经营:沼气生产及销售;电力业务:沼气发电业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)股权结构:公司以货币方式出资人民币500万元,占其注册资本的100%。1、最近三个会计年度与上市公司、项目公司发生的购销金额:最近三个会计年度公司及项目公司未与长治市住建局发生交易事项。2、履约能力分析:长治市住建局为政府机构,具备较强的履约能力。3、关联关系说明:公司及项目公司与其不存在关联关系。三、协议的主要内容概述(一)特许经营权:1、经长治市政府批准,长治市住建局依照本协议授予项目公司在特许经营期内独家的权利以融资、设计、建设、运营和维护项目设施并收取污泥餐厨垃圾处理服务费;2、依照本协议的规定,项目公司应在特许经营期内自行承担费用、责任和风险,负责项目设施的投融资、设计、建设、运营与维护,并于特许经营期期满时将项目设施无偿完好移交给长治市住建局或其指定机构;3、除非发生因项目公司违约而导致本协议的提前终止(解除)事项,项目公司的特许经营权在整个特许经营期内始终持续有效。本项目合同期限为30年,预计建设期为2年,实际运营期为28年。(二)协议各方的责任及义务:1、长治晋清具体从事特许经营协议项下的许可业务,履行以下责任及义务:(1)按照投标人须知中的相关要求选择有相应资质的设计单位进行项目初步设计和施工图设计,并承担相应费用;(2)按适用法律的要求及时办理项目的工程报建,包括但不限于申请并获得项目的建设工程规划许可证和建设工程施工许可证,并承担相应费用;(3)项目公司应按照适用法律选择有相应资质的监理公司进行项目建设施工全过程的监理,并承担相应费用;(4)项目公司应在适用的进度日期当日或之前完成建设工程;(5)在整个特许经营期内,项目公司根据本协议的规定,自行承担费用、责任和风险,投融资、设计、建设、管理、运营和维护项目设施;(6)特许经营期满,项目公司向长治市住建局或其指定机构移交项目设施的所有权利和利益及相关技术资料。2、根据特许经营协议约定,长治市住建局应履行以下责任与义务:(1)在建设期内协调项目公司与相关政府部门的联系;(2)确保及时向项目公司交付长治市污泥餐厨垃圾处置厂用地,使之能够出入和占用;(3)协助项目公司取得开工许可证,协助项目公司办理环境评价、稳定评价等相关审批手续。(4)为项目公司在接收点提供符合协议规定的污泥和餐厨垃圾;(5)按协议的规定及时向项目公司支付污泥餐厨垃圾处理服务费。(6)协助项目公司与各县市污水处理厂签订污泥处理服务合同,监督各县市的污水处理厂按照各自和项目公司签订的污泥处理服务合同提供污泥,并按照约定支付污泥处理服务费。若双方对于由于本协议条款或与本协议有关条款的解释,包括关于其存在、有效或终止的任何问题产生任何争议、分歧或索赔,应尽力通过协商友好解决该争议、分歧或索赔。四、对上市公司的影响公司对长治市污泥餐厨垃圾处置PPP项目投资符合公司主营业务战略发展,项目未来建设实施有利于公司树立项目区域示范效应,对公司未来污泥及餐厨垃圾处置项目市场拓展产生积极影响。公司取得长治市污泥餐厨垃圾处置PPP项目特许经营权后,公司主营业务不会因本协议的履行而产生关联交易、同业竞争以及业务依赖的情形。本特许协议执行对公司2017年度经营业绩不会构成重大影响。五、风险分析1、项目建设期风险:长治市污泥餐厨垃圾处置PPP项目尚需经过项目前期报批及立项等行政审批手续,目前尚未确定具体的开工建设时间,项目存在建设期风险。采取的措施:公司将在项目实施过程中与政府、业务合作各方共同合作,充分利用现有内部资金、技术、人员等各方面资源,加快项目前期立项及报批节奏,共同推进项目实施。2、污泥餐厨垃圾处理量及服务费方面存在的风险:污泥及餐厨垃圾收运体系尚未建立,垃圾处理量无法保证;尚未形成成熟的收费体系,并且收费较低。采取的措施:长治市住建局协助项目公司与各县市的污水处理厂签订污泥处理服务合同,向各县市的污水处理厂提供污泥处置服务,并按照合同规定收取服务费(使用者付费);长治市住建局在指定地点向项目公司提供餐厨垃圾,并从开始商业运行日起每季度向项目公司支付污泥餐厨垃圾处理服务费可行性缺口补助。3、其他风险因素:在未来投资及运营中通货膨胀可能使项目的人工成本和材料成本大幅上涨,将致使运营项目公司的成本上升。采取的措施:公司将在项目建设过程中,严控各项成本及开支,当国家法律、法规、标准、规范、政策变化以及在物价变化导致运营成本变化时,公司有权依约要求对污泥餐厨垃圾处理服务价格进行调整。六、其他相关说明公司将依据长治市污泥餐厨垃圾处置PPP项目特许协议履行及项目实施进展情况及时履行信息披露义务。七、备查文件目录长治市污泥餐厨垃圾处置PPP项目特许经营协议。特此公告。启迪桑德环境资源股份有限公司董事会二零一七年四月五日