正平股份关于青海省加定(青甘界)至海晏(西海)公路PPP项目JX-2标段预中标的提示性公告证券代码:603843证券简称:正平股份公告编号:2017-016正平路桥建设股份有限公司关于青海省加定(青甘界)至海晏(西海)公路PPP项目JX-2标段预中标的提示性公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示:●该项目目前处于预中标结果公示阶段,本公司能否获得此次招标的《中标通知书》尚存在一定的不确定性。●该项目尚未签订投资协议,项目总金额、具体实施内容等均以正式投资协议为准。一、预中标项目基本情况2017年4月2日,根据青海交通运输厅官网(http://www.qhjt.gov.cn)发布的《青海省加定(青甘界)至海晏(西海)公路工程政府和社会资本合作(PPP)招标评标结果公示》,确定以正平路桥建设股份有限公司(以下简称“公司”)为牵头人的联合体作为青海省加定(青甘界)至海晏(西海)公路工程PPP项目(以下简称“加西项目”)JX-2标段第一中标候选人,现将预中标公示有关内容公告如下:1、项目名称:青海省加定(青甘界)至海晏(西海)公路工程政府和社会资本合作(PPP)招标项目JX-2标段;2、项目地点:青海省海东市、西宁市大通县;3、项目总投资:约57.49亿元人民币;4、项目合作期:设计期6个月,建设期4年,收费期30年;5、项目概况:加西项目共分为三个标段,本次以公司为牵头人的联合体获得加西项目JX-2标段的第一中标候选人资格。JX-2标段起讫桩号为K41+900-K95+400,标段全长53.307km。全线共有特大桥4座,大中桥21座,隧道5座,互通立交4处,按双向四车道一级公路标准设计,路基设计宽度25.5m,设计荷载公路-I级。主线全线采用封闭式收费,并设置必要的安全、监控、通信、收费、供电照明等设施。二、预中标人信息1、预中标人:联合体牵头人:正平路桥建设股份有限公司联合体成员:中国建筑股份有限公司联合体成员:苏交科集团股份有限公司联合体成员:北京长城弘瑞投资管理有限公司2、公示期:2017年4月2日—2017年4月7日三、对公司的影响如该项目中标,其投资协议的履行预计对公司未来的经营工作和经营业绩将产生积极的影响。四、风险提示1、该项目目前处于预中标结果公示阶段,本公司能否获得此次招标的《中标通知书》尚存在一定的不确定性;2、该项目尚未签订投资协议,项目总金额、具体实施内容等均以正式投资协议为准。公司将根据该项目进展情况按规定及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。正平路桥建设股份有限公司董事会2017年4月5日