关于全资子公司收到中标通知书的提示性公告证券代码:002184证券简称:海得控制公告编号:2017-024上海海得控制系统股份有限公司关于全资子公司收到中标通知书的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。继中标2MW风电变桨系统后,上海海得控制系统股份有限公司(以下简称“公司”)全资子公司浙江海得新能源有限公司(以下简称“海得新能源”)近日又收到浙江运达风电股份有限公司(以下简称“运达风电”)2017年度风电机组变流器项目《中标通知书》,预计合同金额超过陆仟伍佰万元人民币(具体金额以最终签订的合同为准),目前合同尚在签订中。具体情况如下:一、交易对手方:交易对方情况可查阅公司2017年3月31日刊登于《中国证券报》、《证券时报》和巨潮资讯网的《关于全资子公司收到中标通知书的提示性公告》(公告编号:2017-023)。二、中标产品情况本次中标的产品为海得新能源2MW/2.5MW两个系列四种规格共计225套双馈风冷变流器产品。三、中标项目对公司的影响本次中标运达风电2017年度风电机组变流器项目,是公司中标变桨系统后,在该客户实现的又一销售成果,体现了行业客户对公司风电变流器产品的高度认可和公司在风电变流器产品领域强大的市场竞争力,标志着公司成为运达风电核心供应商之一。本次中标金额预计超过陆仟伍佰万元人民币,若公司能够签订正式项目合同并顺利实施,预计对公司2017年度经营业绩产生积极的影响。本项目的实施不会对本公司的业务独立性产生重大影响。四、风险提示截止本公告披露日,正式合同尚未签订,合同的签订以及具体合同条款存在不确定性,项目具体内容以最终签署的合同为准,公司将根据合同签署进度,及时披露进展情况。敬请广大投资者注意投资风险。备查文件:《中标通知书》特此公告。上海海得控制系统股份有限公司董事会2017年4月6日