关于公司签订日常经营合同的补充公告证券代码:300263证券简称:隆华节能公告编号:2017-017洛阳隆华传热节能股份有限公司关于公司签订日常经营合同的补充公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。洛阳隆华传热节能股份有限公司(以下简称“公司”)于2017年3月31日在中国证监会指定信息披露网站巨潮资讯网披露了《关于公司签订日常经营合同的公告》(公告编号:2017-016),现根据深圳证券交易所的监管要求,就该公告中未尽事宜进行补充披露。补充后的公告完整披露如下:近日,洛阳隆华传热节能股份有限公司(以下简称“公司”)与恒逸实业(文莱)有限公司签订了《恒逸(文莱)PMB石油化工项目复合空冷器买卖合同》(以下统称“合同”),现将有关内容公告如下:一、合同风险提示在合同履行过程中,如果合同方自身经营发生变化或不可抗力等因素的影响,有可能会导致合同无法全部履行或延缓履行。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。二、合同当事人介绍1、交易对方基本情况公司名称:恒逸实业(文莱)有限公司(HengyiIndustriesSdnBhd)成立日期:2011年8月25日注册地址:5thFloor,WismaHajjahFatimah,22&23JalanSultan,B.S.B,BS8811,BruneiDarussalam注册资本:296706380.26美元注册证书编号:RC/00008502经营范围:投资2、与公司业务及关联情况交易对方最近三个会计年度未与公司发生过交易或业务往来。公司与交易对方及恒逸石化不存在关联关系。3、交易对方的履约能力分析恒逸实业(文莱)有限公司是浙江恒逸集团有限公司下属恒逸石化股份有限公司(简称“恒逸石化”)之控股子公司,具有良好的履约能力,有能力按照合同约定的付款节点支付合同款项,未来能够保证合同的履行。三、合同的主要内容(一)合作方买方:恒逸实业(文莱)有限公司卖方:洛阳隆华传热节能股份有限公司(二)合同内容1、产品名称:芳烃复合空冷器、加氢裂化/柴油加氢精制装置复合空冷器、灵活焦化装置复合空冷器、常减压/轻烃回收装置复合空冷器。2、合同价格:合同总价为FOB上海港人民币10450万元。3、结算方式:根据进度按合同约定方式及比例结款①预付款:向买方提供银行保函、履约保函、出口许可证、预付款发票并经买方审核无误后30个日历日内,以电汇的方式,支付合同总价的10%;②进度款:向买方提供产品相关材料到达仓库检验文件、进度款发票后30个日历日内,以电汇的方式,向卖方支付合同总价的30%;③交货款:向买方提供产品提单、交货款发票等后30个日历日内,以电汇的方式,向卖方支付合同总价的40%,;④安装调试验收款:向买方提供产品装调试验收合格文件、验收款发票后经审核无误后30个日历日内,支付合同总价10%;⑤质量保证金:向买方提供最终验收合格文件、保证金发票在货到现场24个月或调试合格12个月后支付合同总价的10%。4、合同签署时间:2017年3月5、合同生效条件和时间:经合同双方授权代表签字盖章之日起生效;6、交货期:2018年6月30日FOB上海港7、违约责任:①如卖方非因买方原因迟于本合同约定的日期交货,卖方应按照每天支付货物合同总价的0.5%向买方支付违约金,最高不超过本合同金额的10%,并赔偿给买方造成的全部损失;但超过8周不能全部交货,买方有权解除合同,卖方支付合同总价20%违约金,同时退还买方已支付全部款项和利息(按中国人民银行公布的同期贷款利率计算)。②如买方自身原因未能在本合同规定的时间内付款,买方应就逾期付款每月按照逾期款的0.5%支付罚息,买方在本合同项下支付的罚息总额不应超过逾期款的5%。卖方要求支付罚息的主张须在逾期支付发生后8周内提出。8、其他:合同条款中已对设计变更、质保期及验收、税款、转让等均作出明确约定。三、本次签订合同对公司的影响该合同涉及的产品均为公司节能板块的高效复合型空冷器,通过对冷换系统的优化设计,使得高效复合型空冷器在各个工艺段装置实现了全工艺流程的应用。同时,此项目的实施也为公司进一步开拓海外市场和“全工艺流程”的营销模式树立了良好的示范效应。本次合同总金额为10450万元,占公司2015年度经审计营业收入的7.62%,因该合同于2018年交货,若项目能顺利实施,将对公司2018年及其以后年度的经济效益将产生一定的影响。本次合同签订为公司日常经营行为,不存在关联交易,对公司业务的独立性不构成重大影响,公司主营业务不存在因履行该合同对合作方形成依赖风险。四、备查文件《恒逸(文莱)PMB石油化工项目复合空冷器买卖合同》特此公告。洛阳隆华传热节能股份有限公司董事会二〇一七年四月五日