重大合同公告证券代码:300374证券简称:恒通科技公告编号:2015-006北京恒通创新赛木科技股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。北京恒通创新赛木科技股份有限公司(以下简称“公司”)近日与福建融信通建材发展有限公司(以下简称“融信通”)签订了《产品定购合同》,合同金额为4394.81万元,现将主要合同公告如下:一、合同风险提示1、合同的履行存在受不可抗力影响造成的风险。2、合同系分期交货,履行时间较长,履行中存在一定的不确定性。敬请投资者注意风险二、合同当事人介绍1、交易当事人:融信通法定代表人:叶维扬注册资本:1000万人民币主营业务:建材批发和零售;自营和代理各类商品和技术的进出口。2、融信通与公司不存在关联关系。3、最近三个会计年度与公司未发生业务往来。4、履约能力分析:本合同系融信通为北京中体工程有限公司承接的海外工程项目采购建筑材料而签订的,北京中体工程有限公司是国家体育总局领导的专门从事体育场馆的建设、施工、规划、设计和咨询的专业性企业,海外工程项目管理和运作经验丰富;合同为分期履行,融信通注册资本达到1000万元,具备较好的履约能力。三、合同的主要内容1、合同签订日期:2015年4月2日2、协议生效条件:自双方签字(盖章)之日起生效。3、标的品名、数量:整体房屋部品部件,合计4394.81万元,合同约定采购数量为200套,结算以实际发货量为准。约定项下采购产品用于融信通在科特迪瓦和阿尔及利亚项目。4、合同解除的条件:双方协商解决。四、合同对上市公司的影响1、本合同的合同金额占上一期经审阅的营业收入的10.58%,,有利于公司产品在海外的拓展,预计将对公司2015年的经营业绩产生一定的积极作用。2、以上合同的履行对公司业务的独立性无重大影响,公司主要业务不会因履行合同对合同当事人产生依赖性。五、其他相关说明1、公司将在定期报告中披露重大合同的履行情况。2、备查文件:《产品订购合同》文本北京恒通创新赛木科技股份有限公司董事会2015年4月16日