重大合同中标公告天奇自动化工程股份有限公司重大合同中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准没有虚确和完整,假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同主要内容天奇自动化工程股份有限公司(以下简称“本公司”)于2017年4月6日收到海马汽车有限公司(以下简称“海马公司”)的中标通知书,本公司中标海马公司“15万辆汽车技改总装焊装车间输送项目”,中标金额为含税价7350万元人民币,这是一条全新的节能环保、智能、柔性化高端装备汽车生产流水线。项目交货期如下:(1)总装输送设备于2017年9月15日开始进现场安装,2017年12月31日具备生产能力;(2)焊装输送设备于2017年9月15日前进厂,2017年12月8日前完成单机安装调试,2017年12月31日前完成联机调试具备SOP批量生产能力。二、交易对方情况介绍企业名称:海马汽车有限公司注册资本:348619万元人民币法定代表人:孙忠春公司住所:郑州经济技术开发区航海东路1689号经营范围:工业园开发建设;汽车及汽车零部件的开发、试制试验、制造、销售及售后服务;汽车租赁;机械产品、建筑材料、电子产品、仪器仪表、化工产品(专营及化学危险品除外)、家用电器、农副土特产品的销售;从事货物和技术进出口业务;汽车安全检验服务。海马汽车有限公司与本公司不存在关联关系。2016年度,海马汽车有限公司与本公司发生的类似业务交易金额为0万元人民币。海马汽车有限公司为海马汽车集团股份有限公司的全资子公司,资金实力雄厚,本公司三、项目履行对公司的影响和风险提示本项目合同金额占本公司2016年度营业总收入(未审计数据)的2.58%,合同的履行预计将对本公司2017年度经营工作及经营业绩产生积极的影响,但对公司业务独立性不产生影响。在项目合同执行期间,项目采购成本会受市场影响发生一定程度的波动,从而影响项目利润,存在一定的风险。特此公告。天奇自动化工程股份有限公司董事会2017年4月8日