龙元建设关于邢台经济开发区教育文化体育设施改造提升工程—项目包1PPP项目中标公告证券代码:600491证券简称:龙元建设编号:临2017-035龙元建设集团股份有限公司关于邢台经济开发区教育文化体育设施改造提升工程—项目包1PPP项目中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。公司于2017年4月6日披露了《龙元建设关于邢台经济开发区教育文化体育设施改造提升工程—项目包1PPP项目预中标公告》,公司为该项目的预中标供应商。近日,公司收到邢台经济开发区教育文化体育办公室签发的《邢台经济开发区教育文化体育设施改造提升工程—项目包1投资人招标中标通知书》,公司为该项目的中标单位,现将中标结果公告如下:一、中标项目概况1、项目名称:邢台经济开发区教育文化体育设施改造提升工程—项目包12、采购单位:开发区教文体办3、项目投资额:估算投资额为26688万元。其中,邢台经济开发区龙兴学校改扩建项目投资15280万元、邢台经济开发区沙河城镇中学改扩建项目投资8408万元、邢台经济开发区教育文化体育办公室恢复文庙基本规制项目投资3000万元。(总投资额以审计额为准)4、合作模式:本项目采用BOT模式。邢台经济开发区龙兴学校改扩建项目,项目占地66665.70m2(100.00亩),总建筑面积33653.61m2,建设小学教学楼2栋、中学教学楼2栋、报告厅及合班教师2座、实验楼2栋、食堂及风雨操场1栋、学生宿舍2栋及其他配套设施等,建成后可容纳学生2820名;邢台经济开发区沙河城镇中学改扩建项目,项目占地6.26hm2,总建筑面积23008m2,建设教学楼及综合楼7栋、食堂及报告厅5、项目内容:本项目主要包括:1座、浴室楼1栋、风雨操场1座、宿舍楼4栋及其他配套设施等,建成后可容纳学生1200名;邢台经济开发区教育文化体育办公室恢复文庙基本规制项目,项目占地约11000平方米,总建筑面积2139平方米,在原基础上修复大成殿及大成门,新建棂星门、泮池、东庑、西庑等基本规制。二、项目中标对公司的影响本项目的中标有利于公司在PPP领域进一步积累项目经验,提升PPP业务市场竞争力,有利于进一步抓住市场机遇开拓PPP项目,推动公司业务的战略升级,对公司起到积极作用。三、风险提示成交金额、项目履行条款等以正式合同为准。公司将根据后续签订的合同具体情况及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。龙元建设集团股份有限公司董事会2017年4月6日