关于PPP项目预中标的提示性的公告证券代码:300422证券简称:博世科公告编号:2017-048本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。广西博世科环保科技股份有限公司关于PPP项目预中标的提示性的公告广西博世科环保科技股份有限公司(以下简称“公司”)于近日参与了古丈县城乡供排水一体化PPP项目的公开招标采购。2017年4月6日,湖南省政府采购网(http://www.ccgp-hunan.gov.cn/)发布了该项目的《预中标成交结果公示》,公司成为该项目的预中标人。现将具体情况提示如下:一、项目概况1、项目采购编号:古财采计[2017]-0022、项目名称:古丈县城乡供排水一体化PPP项目3、采购人:古丈县工业集中区管理委员会4、预中标人:广西博世科环保科技股份有限公司5、项目预算金额:29553万元6、项目所属区域:古丈县7、项目建设内容与实施计划:序号资产类型子项目名称类别项目内容运作方式计划实施时间投资额(万元)1供水资产古丈县城区自来水厂及供水管网改扩建工程存量总规模3万m³/d,现有规模1.5万m³/d的自来水厂运营和维护TOT2018年60052古丈县红石林工业园供水工程扩建自来水厂扩建工程(3000m³/d扩建至12000m³/d)及配套管网ROT2017年65373古丈罗依溪水厂工艺改造工程改建净水工程深度处理工艺(含配套污泥处理系统)及原有输配水设备及净水工艺修复、输配水BLT2017年768管道查勘、清洗4污水资产古丈县工业集中区4万d/t污水处理工程新建1万m³/d的污水处理厂及配套污水干管4.85kmBOT2017年56725古丈县新扩容区及罗依溪片区污水处理厂建设工程及古丈县新城污水主管网工程新建污水处理厂(1万m³/d)以及配套管网BOT2017年67026生态环境治理古阳河水库流域水污染综合治理工程环境治理古阳河水库流域(长潭、太坪、排若、夯水、宋家、梳头溪、溪流墨、官坝、天桥山、高坳、翁草和毛坪等12个村庄)范围内的地表径流污水、畜禽养殖粪污、农田流失污染综合治理工程BLT2017年3869合计\295538、项目合作内容:项目范围内的前期工作、投融资、建设、运营维护等;9、项目运作方式:本项目PPP运作方式为BOT、TOT、ROT、BLT;10、项目合作期限:30年(2017-2046),其中古阳河水库流域水污染治理工程及罗依溪自来水厂技术改造项目合作期限为11年(含一年建设期);其余子项目合作期限从开工之日至2046年终止;11、项目主要成交条件:合理利润率为6.5%,折现率为5%;12、公示期间:预中标成交结果公示之日起五个工作日。二、项目中标对公司业绩的影响确定公司成为最终中标人并签订合同后,项目的顺利履行对公司经营业绩和市场开拓将产生积极影响。三、风险提示该项目尚处于中标公示阶段,其中标、合同签订等后续工作尚具有一定不确定性,公司将根据项目的进展情况及时履行信息披露义务,敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。广西博世科环保科技股份有限公司董事会2017年4月6日