黑牡丹关于子公司取得《中标通知书》的公告证券代码:600510证券简称:黑牡丹公告编号:2017-006黑牡丹(集团)股份有限公司关于子公司取得《中标通知书》的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。黑牡丹(集团)股份有限公司(以下简称“公司”)控股子公司常州黑牡丹建设投资有限公司(以下简称“黑牡丹建设”)及三级全资子公司常州牡丹新龙建设发展有限公司(以下简称“牡丹新龙)于近日收到常州市政府采购中心发来的《常州市政府采购中标通知书》,确认黑牡丹建设和牡丹新龙联合体为常州市新北区2015-2016年重点基础设施三期紫金山路(沪蓉高速-S338)工程PPP项目的中标单位,相关情况如下:一、中标项目概况1、项目名称及编号项目名称:常州市新北区2015-2016年重点基础设施三期紫金山路(沪蓉高速-S338)工程PPP项目采购编号:常采公[2016]0406号2、成交单位:常州黑牡丹建设投资有限公司、常州牡丹新龙建设发展有限公司联合体3、项目投资:本项目总投资约59260万元(不含建设期利息),其中建安工程费用35270万元;工程建设其他费用23990万元。4、项目简要说明:该项目为新北区紫金山路(沪蓉高速-S338)工程,南起沪蓉高速,北至S338,道路长约10.3公里,道路红线宽度为26米,其中建设内容包括道路、桥梁、市政管线(雨水、污水、通讯、供电)、绿化、路灯、过路管涵及交通设施工程等。5、可用性服务费:按竣工财务决算审计的工程投资金额的年化税前收益率10%。二、对公司的影响本项目有利于公司提升业务市场竞争力,推动公司城建业务板块转型升级,对公司起到积极作用。三、风险提示截至本公告日,黑牡丹建设和牡丹新龙联合体与项目采购单位尚未正式签署相关合同,双方将就具体实施方案等进一步磋商,存在不确定因素。敬请广大投资者注意投资风险,公司将根据项目进展情况及时履行信息披露义务。特此公告。黑牡丹(集团)股份有限公司董事会2017年4月8日