关于下属公司项目中标的公告证券代码:000711证券简称:京蓝科技公告编号:2017-073京蓝科技股份有限公司关于下属公司项目中标的公告特别提示本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。京蓝科技股份有限公司(以下简称“公司”)下属公司京蓝沐禾节水装备有限公司(以下简称“京蓝沐禾”)于2017年4月7日收到赤峰市巴林右旗国土资源局及国信招标集团股份有限公司发出的编号为国信中[2017](45)017号的《中标通知书》,具体内容如下:一、中标项目情况1、项目名称:赤峰市巴林右旗新建高标准基本农田“投建管服一体化”精准扶贫PPP项目(以下简称“PPP项目”)2、招标编号:2016QXCG020FW/GXTC-17450013、中标内容:本PPP项目采用建设、运营、移交(BOT)的模式运作。政府方通过公开招标的方式选择社会资本,由巴林右旗财信投资有限责任公司和社会资本合资组建合营项目公司。政府方授权项目公司负责本项目的投资、融资、设计优化、建设和运营,并在特许经营期满后按照移交标准将项目设施完好、无偿移交给巴林右旗政府指定单位。4、中标金额:167134800元(注:本数据为初步预算金额,具体中标金额待双方签订正式合同后方可确认)5、项目公司投资部分的资金财务内部收益率:6.5%。二、对公司的影响本次中标赤峰市PPP项目,有利于提升公司及下属公司在内蒙古地区的业务市场竞争力和市场份额。如项目相关正式合同顺利签订并实施,将对京蓝沐禾及公司未来的经营业绩产生积极影响。本项目合同的履行不影响公司业务的独立性。三、风险提示京蓝沐禾将尽快与PPP项目相关各方签订正式合同,按照招标要求组织项目的实施,项目实施的具体内容以最终合同及执行情况为准。敬请广大投资者注意投资风险。四、备查文件《中标通知书》。特此公告。京蓝科技股份有限公司董事会二〇一七年四月八日