韩建河山关于收到中标通知书的公告证券代码:603616证券简称:韩建河山公告编号:2017-002北京韩建河山管业股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。北京韩建河山管业股份有限公司(以下简称“公司”)参与了郑州市牛口峪引黄工程管材项目第一标段的投标,2017年4月11日公司收到了招标单位与招标代理公司联合签发的《中标通知书》,确定公司为该标段中标人。一、项目基本情况1、项目招标人:郑州水务建设投资有限公司2、项目名称:郑州市牛口峪引黄工程管材项目第一标段3、招标代理机构:北京江河润泽工程管理咨询有限公司4、中标金额:4096.1518万元5、工程概况:郑州市牛口峪引黄工程是郑州市生态水系提升工程和水生态文明建设的重要组成部分,是改善城市生态环境、增强城市综合承载力的惠民工程,工程估算总投资25.12亿元,工程建设工期1年,预计2017年底工程全部完工。郑州市牛口峪引黄工程取黄河水于荥阳市牛口峪村控导工程处,铺设管道井两级加压提水依次输送至枯河、索河、须水河,终点至西流湖,并分水经王庄泵站输送至楚楼水库,其中公司中标的内容是从二级泵站至西冯村管径2.8米PCCP管材采购。郑州市牛口峪引黄工程建成后,郑州市将形成西水东调局面,沿线穿越枯河、索河及须水河。经初步测算,本工程建成后,将增景观水面6000亩,枯河、索河和须水河分别形成景观水面积约2700亩、2000亩和1300亩。(以上工程概况引自招标公告与河南省水利厅官网新闻)二、中标项目对公司的影响本次中标价格为人民币4096.1518万元,约占公司2015年度经审计营业收入的6.75%,该水利工程计划于2017年底完工,合同签订后按招标人具体供货要求开始分批供货,如果项目进展顺利,预计将对公司2017年营业收入和营业利润产生影响。三、特别提示1、公司在收到中标通知书后30天内与招标单位签订合同。2、公司与招标人不存在任何关联关系。3、公司在河南地区具备丰富的项目经验与充足的生产能力,实施中标项目不存在技术与产能上的障碍;本次中标不影响公司业务独立性,公司主要业务不存在因履行该工程合同而对招标人形成依赖。特此公告。北京韩建河山管业股份有限公司董事会2017年4月11日