*ST油工重大合同公告股票代码:600339股票简称:*ST油工公告编号:临2017-023中国石油集团工程股份有限公司重大合同公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示:●合同类型及金额:2017年4月11日,本公司二级子公司中国石油工程建设有限公司(公司间接持有其100%股权)与俄罗斯NIPIgas公司签署了俄罗斯阿穆尔天然气处理厂非专利设备标段EPC总承包合同。合同金额为25.2亿美元。●合同生效条件:签订之日起生效。●合同履行期限:2017年4月到2024年10月。●对上市公司当期业绩的影响:由于合同履行期限较长,该合同生效和实施后将对公司未来8年的营业收入和利润总额产生一定的积极影响。●特别风险提示:俄罗斯阿穆尔天然气处理厂非专利设备标段EPC总承包项目的业主需进一步落实融资,融资时间及融资金额具有不确定性。公司将及时披露合同的进展情况,请投资者注意投资风险。一、审议程序情况该合同为日常经营合同,未提交董事会审议。二、合同标的和对方当事人情况(一)合同标的情况俄罗斯天然气工业公司(简称俄气)为了保证中俄天然气供气协议(东线部分)商品天然气的供应,同时也为长期满足东西伯利亚和远东地区的内部需要,决定建设阿穆尔天然气处理厂(简称AGPP项目)。该项目是俄罗斯“西伯利亚力量”管道工程的配套工程,位于俄罗斯远东区南部与中国交界的阿穆尔州首府布拉戈维申斯克市,该项目原料气处理量为420亿立方米/年,包括6列天然气净化生产线、3列氦液化生产线、3列天然气凝液生产线、商品氦产能为10000吨/年,乙烷产能为2600000吨/年,天然气凝液产能为160万吨/年。预计总投资规模150-200亿美元,建设周期8年(2017—2024)。根据合同,中国石油工程建设有限公司将承担气体干燥、净化、分馏、增压站等装置的设计、采购、施工、试运等工作。俄罗斯阿穆尔天然气处理厂非专利设备标段EPC总承包合同金额为25.2亿美元(按2017年4月8日汇率折算)。(二)合同对方当事人情况。俄罗斯阿穆尔天然气处理厂非专利设备标段EPC项目交易对方为俄罗斯西布尔旗下NIPIgas子公司,NIPIgas是俄罗斯阿穆尔天然气处理厂(AGPP)的总包商(GC),注册地址是俄罗斯秋明州秋明市十月革命五十年大街14号,邮编625048,(Юридическийадрес625048,РоссийскаяФедерация,Тюменскаяобласть,г.Тюмень,ул.50летОктября,д.14),总经理Boris.Lim(БорисЛим),该公司成立于1972年,当时在南方天然气项目设计院克拉斯诺达尔边疆区分部基础上成立了全俄天然气科研设计研究院,发展成为石油伴生气处理行业国家龙头院所,并随即转入石油工业部,1995年转入西布尔石油天然气公司。西布尔是垂直一体化的气体处理和石油化工工业公司,西布尔拥有并经营俄罗斯方面的石油天然气处理最大的天然气加工企业,具有俄罗斯石油化工领域领导者地位。NIPIgas主要办公地点分布在莫斯科、克拉斯诺达尔、秋明、达博里斯克、斯瓦伯德内依及布拉戈维申斯克市等城市。NIPIgas公司与公司不存在关联关系,上一会计年度未与公司发生类似业务。三、合同主要条款合同金额:合同金额为25.2亿美元。结算方式:预付款加里程碑方式结算。合同履行地点:俄罗斯阿穆尔州。履行期限:2017年4月到2024年10月。争议解决方式:双方约定依据英国法律在英国境内按照斯德哥尔摩商会仲裁院仲裁规则进行解决。合同签署时间和地点:该合同于2017年4月11日在莫斯科签署。合同生效条件和时间:合同签署后即生效。四、说明合同履行对上市公司的影响公司2016年实施了重大资产重组,公司发行4030966809股股份购买中国石油天然气集团公司相关工程建设资产,并且出售除一宗透明质酸厂土地及其上房产和构筑物以及三宗输气厂土地及其上房产以外的全部资产和负债,主营业务由石化产品的生产和销售变更为以油气田地面工程服务、储运工程服务、炼化工程服务、环境工程服务、项目管理服务为核心的石油工程设计、施工及总承包等相关工程建设业务。由于公司财务数据尚在审计过程中,根据立信会计师事务所出具的信会师报字[2016]211727号审阅报告及备考财务报表,本次交易模拟实施后,公司2016年6月30日总资产为852.75亿元、归属于母公司所有者权益226.23亿元。公司2017年1月24日发布了“*ST天利2016年年度业绩预盈公告”(临2017-014),预计公司2016年度实现归属于上市公司股东的净利润约为11亿元至13亿元。该合同生效和实施后将对公司未来8年的营业收入和利润总额产生一定的积极影响;该合同的履行不影响公司的独立性,公司主要业务不会因履行合同而与合同对方形成依赖。该合同的履行有利于公司海外天然气处理业务的拓展,有利于开拓俄罗斯市场。五、合同履行的风险分析俄罗斯阿穆尔天然气处理厂非专利设备标段EPC总承包项目的业主需进一步落实融资,融资时间及融资金额具有不确定性。公司将及时披露合同的进展情况,请投资者注意投资风险。中国石油集团工程股份有限公司董事会2017年4月12日