重大工程中标公告证券代码:002310股票简称:东方园林公告编号:2017-032北京东方园林环境股份有限公司重大工程中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。北京东方园林环境股份有限公司(以下简称“公司”或“东方园林”)于近日收到河南省民权县城市管理综合执法局(以下简称“招标人”或“甲方”)发来的《中标通知书》,确认公司为民权县生态城市建设及水系综合治理PPP项目(以下简称“本项目”)的中标联合体。一、中标项目主要内容1、项目名称:民权县生态城市建设及水系综合治理PPP项目2、中标联合体:牵头人——北京东方园林环境股份有限公司;联合体成员——上海中源机施工程有限公司(以下简称“上海中源”)。3、总投资额:199942.08万元4、资本金投资回报率:6.2%5、主要建设内容:河道生态综合整治工程、生态湖体建设工程、水质综合改善工程及道路景观绿化工程。6、运作模式:BOT(建设-运营-移交)。7、合作期限(特许经营期):一期、二期、三期工程特许经营期均为13年(含建设期2年)。8、出资比例:政府方占项目公司25%的股权,联合体占75%的股权。二、交易对方情况介绍民权县位于河南商丘、开封和山东菏泽两省三市结合部,下辖18个乡镇,529个行政村,总人口90.1万,县域面积1222平方公里。2002年被确定为国家扶贫开发工作重点县,2010年被确定为商丘“一核两翼”发展战略的西翼。2014年,地区生产总值171.1亿元,同比增长9.2%。(以上信息来自民权县人民政府网站http://www.minquan.gov.cn/)关联关系:甲方与公司不存在关联关系。最近一个会计年度,公司与交易对方未发生类似业务。三、联合体成员基本情况及职责分工1、公司名称:上海中源机施工程有限公司法定代表人:王国英注册资本:4000万人民币注册地:哈尔滨路290号101室经营范围:市政公用建设工程施工,建筑装修装饰建设工程专业施工,环保建设工程专业施工,河湖整治建设工程专业施工,港口与海岸建设工程专业施工,桥梁建设工程专业施工,城市及道路照明建设工程专业施工,园林古建筑建设工程专业施工,防腐保温建设工程专业施工,水暖电安装建设工程作业;销售金属材料,电线电缆,机电设备,制冷设备。2、职责分工:牵头人(东方园林)承担本项目的主要投资、融资及绿化工程施工工作,联合体成员(上海中源)承担本项目的投资、融资及市政工程施工工作。四、中标项目对公司的影响本项目总投资额约199942.08万元,签订正式合同并顺利实施后,将为公司持续发展提供业务支持,并为公司后续PPP项目的开拓和合作提供更多的经验,对公司未来业绩产生长期积极的影响。五、项目履行风险提示1、接到中标通知书后,公司还需与招标人谈判并签署PPP项目合同,并依据该合同组建项目公司。每个环节的工作推进受多方因素影响,时间上存在一定的不确定性。存在最终签署的PPP项目合同所约定的项目投资金额、建设工期等与中标通知书内容不一致的风险。2、项目公司的成立时间受各方工作进度影响,存在一定不确定性。3、公司本次以联合体的形式参与该项目,具体负责的项目投资金额取决于项目公司、东方园林和上海中源签署的施工合同,存在一定的不确定性。4、施工项目的付款方式、回款期限及回款保障以各方签署的合同为准,存在一定的不确定性。5、本项目的履行将占用公司一定的流动资金。特此公告。北京东方园林环境股份有限公司董事会二〇一七年四月十四日