云赛智联中标阿拉善智慧城市政府和社会资本合作(PPP)项目的公告证券代码:600602股票简称:云赛智联公告编号:临2017-029900901云赛B股云赛智联股份有限公司中标阿拉善智慧城市政府和社会资本合作(PPP)项目的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示:项目名称:阿拉善智慧城市政府和社会资本合作(PPP)项目;一期项目总投资:33178万元;风险提示:1、政策风险政府有关证券市场的政策发生重大变化或是有重要的举措、法规出台,导致项目公司的运营、智慧城市项目的承接、建设和运维受到影响,这种影响可能是正面的也可能是负面的。2、融资风险公司已与多家银行建立良好的合作关系,并就本项目融资事宜进行多次沟通。目前已有银行就本项目出具了贷款意向书,但在具体实施中可能存在相关的融资风险。3、利率上升风险本项目合作期长达13年,银行贷款利率受国家宏观经济形势、货币政策等影响较大,若利率上升,将导致项目融资成本增加。4、政府付费不能及时兑现风险如因政府财政资金调度或其他原因,导致政府付费不能及时兑现,将对项目公司的正常运营带来不良影响。5、建设风险本项目虽然制定了完善的工程建设施工方案、工程成本控制措施和质量管理体系等,但也存在完工延误风险;建设成本超支风险;建设质量风险。云赛智联股份有限公司(以下简称“公司”、“云赛智联”)于近日收到内蒙古招标有限责任公司发来的《成交通知书》,确定云赛智联为“阿拉善智慧城市政府和社会资本合作(PPP)项目”(采购编号:0651-170117/Z)的成交社会资本方。现将情况公告如下:一、中标项目概况1、项目名称:阿拉善智慧城市政府和社会资本合作(PPP)项目;2、项目建设内容:阿拉善智慧城市PPP项目顶层设计共分为三期,其中一期项目总投资33178万元,初步拟定共由以下子项内容组成:智能交通、综合应急指挥中心、城市综合信息大数据平台、智慧城管综合信息平台、智慧医疗一期、智慧社区、社会治安综合治理信息平台、智慧气象服务平台、生态环境数据中心、智慧文化部分项目(阿拉善智慧博物馆建设等)、农村牧区广电发射台机房监测系统及野外文物保护现场动环监控系统等11个子系统,涵盖了各类城市级行业应用。后续二期和三期的具体投资建设范围和内容将根据规划设计由双方另行约定。3、一期项目总投资:33178万元;4、一期项目运营内容:针对上述11个子系统进行运营管理以及相应的设备维修、维护服务;5、一期项目合作期限:合作期限13年,其中建设期3年,运营期10年。合作期满后无偿移交;6、一期项目回报方式:政府付费;7、一期项目回报率:投资回报率6.97%,运营维护回报率6.97%;8、一期项目成交单位:云赛智联股份有限公司。二、项目意义公司致力于成为“智慧城市综合解决方案提供商”,这次凭借整体实力成功中标该项目,标志着公司在打造“智慧城市综合解决方案提供商”战略上取得重大突破,能有效提升市场核心竞争力及公司整体盈利能力。三、本项目对公司当期业绩的影响本次中标项目执行将对公司2017-2018年经营业绩产生积极影响,并有利于提升公司整体盈利能力。四、风险提示1、政策风险政府有关证券市场的政策发生重大变化或是有重要的举措、法规出台,导致项目公司的运营、智慧城市项目的承接、建设和运维受到影响,这种影响可能是正面的也可能是负面的。2、融资风险公司已与多家银行建立良好的合作关系,并就本项目融资事宜进行多次沟通。目前已有银行就本项目出具了贷款意向书,但在具体实施中可能存在相关的融资风险。3、利率上升风险本项目合作期长达13年,银行贷款利率受国家宏观经济形势、货币政策等影响较大,若利率上升,将导致项目融资成本增加。4、政府付费不能及时兑现风险如因政府财政资金调度或其他原因,导致政府付费不能及时兑现,将对项目公司的正常运营带来不良影响。5、建设风险本项目虽然制定了完善的工程建设施工方案、工程成本控制措施和质量管理体系等,但也存在完工延误风险;建设成本超支风险;建设质量风险。公司在接到成交通知书后,还需与内蒙古阿拉善盟行署签订《阿拉善智慧城市PPP项目合同》,并与指定的政府方出资机构共同出资组建SPV项目公司,全面负责项目的投融资、建设、运营和维护等工作。合作期限13年,其中建设期3年,运营期10年。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。云赛智联股份有限公司董事会2017年4月18日备查文件:内蒙古招标有限责任公司签发的《成交通知书》。