太极实业关于子公司重大工程中标的公告证券代码:600667证券简称:太极实业公告编号:临2017-020债券代码:122306、122347债券简称:13太极01、13太极02无锡市太极实业股份有限公司关于子公司重大工程中标的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。无锡市太极实业股份有限公司(以下简称“公司”或“太极实业”)控股子公司信息产业电子第十一设计研究院科技工程股份有限公司(以下简称“十一科技”)于近日收到上海机电设备招标有限公司(招标代理机构)发来的《中标通知书》,确认十一科技为上海和辉光电有限公司第6代AMOLED显示项目工艺机电系统EPC/TURNKEY责任一体化(以下简称“本项目”)中标单位。现将中标情况公告如下:一、中标项目概况1、项目名称:上海和辉光电有限公司第6代AMOLED显示项目工艺机电系统EPC/TURNKEY责任一体化;2、中标单位:信息产业电子第十一设计研究院科技工程股份有限公司;3、中标金额:2159888567.92元;二、本项目执行对公司的影响本项目是2016年度上海市重大建设项目,本项目的中标体现了十一科技在新型显示产业领域的EPC领先地位,项目的顺利实施将对公司的经营业绩产生积极影响。三、风险提示截至目前,十一科技尚未签订正式合同,公司将根据项目实际进展及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。无锡市太极实业股份有限公司董事会2017年4月19日