关于签订日常经营重大合同的公告凯莱英医药集团(天津)股份有限公司关于签订日常经营重大合同的公告本公司及全体董事会成员保证公告内容真实、准确和完整,不存在虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。特别提示:本合同的相关内容由于涉及商业秘密,公司只在允许的范围内披露相关信息。一、合同签署概况凯莱英医药集团(天津)股份有限公司(以下简称“公司”或“本公司”)全资子公司Asymchem,Inc.与美国某大型制药公司签订了《长期商业供货协议》,协议期限为5年,协议总金额约为9977万美元。该供货协议经双方签字盖章后已正式生效。二、交易对手方介绍因此次交易涉及保守商业秘密,根据相关法律法规规定,经申请,豁免披露交易对手方基本情况及与交易对手方发生类似交易情况。此次交易对手方与公司均不存在关联关系。交易对手方信用优良,具备良好的履约能力。公司与该交易对手方长期以来一直保持着持续、良好的合作关系。三、签订合同的主要内容1、合同类型:长期供货合同2、合同总金额:约9977万美元3、合同生效条件和时间:合同经双方签字盖章后生效4、合同的履行期限:合同供货时间为自2017年1月1日起至2021年12月31日止,具体时间按照合同规定。其他:合同条款中已对支付方式、质量保证、质量监督与检验验收、技术服务、合同变更与解除、违约责任和合同纠纷的处理等条款作出了明确的规定。四、合同对上市公司的影响1、本合同为5年供货协议,总金额约9977万美元,年均合同金额占公司近一个会计年度经审计的营业收入50%以下。合同的履行将对公司的营业收入和营业利润产生积极的影响,公司将根据本合同要求以及收入确认原则在相应的会计期间确认收入。公司会按照相关披露规定,在定期报告中持续披露合同的履行情况。2、本合同的履行对公司的业务独立性不构成影响,公司主要业务不会因履行合同而对当事人形成依赖。3、公司具备履行合同的能力,资金、人员、技术和产能均能够保证上述合同的顺利履行。上述合同的履行将对公司2017年度到2021年度的利润产生一定积极影响。4、公司作为一家技术领先的医药CMO企业,拥有近二十年的客户声誉和技术经验积累。此长期商业供货协议是交易双方更深一步的合作,进一步巩固公司的长期合作伙伴关系、增强公司的客户资源和竞争优势。五、合同风险提示公司在本合同执行过程中在履约能力、技术、产能等方面基本不存在风险,可能会受到法规政策、医药市场、金融环境等因素的影响,敬请投资者注意投资风险。六、备查文件1、公司全资子公司Asymchem,Inc.与美国某大型制药公司签订的《长期商业供货协议》及《保密协议》。特此公告。凯莱英医药集团(天津)股份有限公司董事会二〇一七年四月二十日