高能环境项目中标公告股票代码:603588股票简称:高能环境公告编号:2017-031北京高能时代环境技术股份有限公司项目中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。北京高能时代环境技术股份有限公司(以下简称“公司”)近日收到招标人白银昌元化工有限公司,招标代理机构中招国际招标有限公司发来的《中标通知书》。通知书确认本公司为“白银历史遗留含铬土壤污染治理工程施工(第001标段)”的中标单位。一、项目的主要情况1、工程总价:人民币121885438.73元。2、建设期:910日历天。二、中标项目对公司业绩影响此项目的中标预计将对公司环境修复板块未来的经营业绩产生积极的影响。三、风险提示1、公司目前尚未与招标人白银昌元化工有限公司签订书面合同,合同条款尚存在一定不确定性,具体内容待与招标人签订合同后,公司将及时履行信息披露义务。2、本项目尽管明确了工期,但工程实施可能受政府审批程序、极端天气或其他自然灾害影响,造成完成工期不能依约达成带来不能及时验收的风险。四、备查文件1、《中标通知书》。特此公告。北京高能时代环境技术股份有限公司董事会2017年4月19日