重大工程中标公告证券代码:300197证券简称:铁汉生态公告编号:2015-034深圳市铁汉生态环境股份有限公司重大工程中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。深圳市铁汉生态环境股份有限公司(以下简称“本公司”或“公司”)于2015年4月21日收到招标人兰州高新技术产业开发区七里河园区管理委员会(以下简称“业主”)发来的《中标通知书》。通知书确认本公司与天津华汇工程建筑设计有限公司(以下简称“华汇设计”)组成的联合体为“兰州高新技术产业开发区七里河区彭家坪中央生态公园项目设计施工总承包工程”项目的中标单位。中标价为人民币33910.97万元。公司已于2015年3月31日在中国证监会指定的创业板信息披露网站上刊登了《关于兰州高新技术产业开发区七里河区彭家坪中央生态公园项目设计施工总承包工程进入公示期阶段的提示性公告》(公告编号:2015-019)。一、工程的主要情况1、工程名称:兰州高新技术产业开发区七里河区彭家坪中央生态公园项目设计施工总承包。2、建设地点:兰州市七里河区彭家坪片区,T218#规划道路以东,B225#规划道路以南,B224#规划道路以西,B221#规划道路以北。3、中标金额:33910.97万元。4、资金来源:七里河区财政筹措解决。5、工程规模:占地约401亩。6、范围:兰州高新技术产业开发区七里河园区彭家坪中央生态公园项目设计施工总承包(施工内容不含超过地上建筑面积2000平米以上大型标志性建筑施工)。7、标段划分:设计施工总承包一个标段。8、计划总工期:720日历天。二、工程业主情况介绍1、该工程的业主为兰州高新技术产业开发区七里河园区管理委员会,住所:兰州市七里河区彭家坪镇政府;负责人:陈鸿涛;主要职能:贯彻落实国家有关法律法规和政策,研究拟订园区的发展战略和规划,参与组织编制园区有关空间规划,组织研究园区相关改革方案,促进可持续发展。研究制定园区发展和管理的相关政策,起草相关地方性法规草案、政府规章草案。协调整合各类创新资源,开展园区创新创业、高新技术研发及其成果产业化、科技金融、人才资源、中介组织、知识产权保护等方面的促进和服务工作。统筹产业空间布局,对各分园整体发展规划、空间规划、产业布局、项目准入标准等重要业务实行统一领导。承担示范区领导小组的具体工作,负责园区内各类协会组织的联系工作。开展园区国际交流与合作,提升园区国际化发展水平。承担园区外事、宣传、联络等工作。2、最近三个会计年度业主与公司未发生业务。3、业主与本公司不存在关联关系。4、履约能力分析:该项目资金来源为七里河区财政筹措解决,具备较强的履约能力。三、项目中标对公司经营业绩的影响该工程项目中标价为人民币33910.97万元,占公司2014年度经审计营业收入20.03亿元的16.93%。计划总工期为720日历天,中标该项目预计对公司2015年度及以后年度经营业绩将产生积极的影响。四、投标联合体权利义务及合作方“华汇设计”情况公司与“华汇设计”组成投标联合体进行本项目投标。根据联合体有关事项规定:1.深圳市铁汉生态股份有限公司负责项目范围内风景关林工程的方案设计、初步设计、施工图设计及后续服务以及项目范围内园林绿化所有施工环节的各阶段工作,该部分的设计费及工程费用约为33305.86万元;(设计费收费标准按招标文件约定的《工程勘察设计收费标准》计价格【2002】10号文的相关标准计取,施工费招标文件约定方式计取,实际金额以审计结算为准)。2.天津华汇工程建筑设计有限公司负责项目范围内的建筑工程的方案设计、初步设计、施工图设计及后续服务,该部分的设计费金额约605.11万元(设计费收费标准按招标文件约定的《工程勘察设计收费标准》计价格【2002】10号文的相关标准计取,实际金额以审计结算为准)。华汇设计创立于1995年,法定代表人:周恺,是一家具有国家建筑、规划双甲级资质的综合性工程设计机构,同时具备一类施工图审查资质(含超限工程),并通过ISO9001:2000国际质量认证。拥有国家建筑设计大师的民营机构,团队内拥有众多享誉国内外的资深规划师、建筑师,工程师。专业服务领域涵盖:产业策略、规划设计、城市设计、建筑设计、室内设计、室外工程设计,景观环境设计、施工图审查服务、参数化设计分析,BIM服务等,华汇设计实力雄厚,其资金、技术、人员等能够保证本项目的顺利履行。五、风险提示根据《中标通知书》要求,中标人应于2015年4月30日与招标人兰州高新技术产业开发区七里河园区管理委员会签订书面合同,合同条款尚存在一定不确定性,具体内容待与招标人签订合同后,公司将及时履行信息披露义务。六、备查文件1、《中标通知书》。特此公告。深圳市铁汉生态环境股份有限公司董事会2015年4月21日