日出东方关于全资子公司签订日常经营合同的公告股票代码:603366股票简称:日出东方公告编号:临2012-015日出东方太阳能股份有限公司关于全资子公司签订日常经营合同的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。重要提示:合同类型:产品购销合同合同生效条件:本合同经双方代表签字盖章后生效对上市公司的影响:有利于提高公司产品在工程市场的市场占有率,提升公司阳台壁挂式产品的品牌影响力,深化公司“聚焦重点市场、重点产品”的城市化战略布局。公司全资子公司太阳雨太阳能有限公司(以下简称“太阳雨”或“乙方”)与河北秀兰房地产集团有限公司(以下简称“甲方”)经双方友好协商,本着节约能源、保护环境、互惠互利的原则,签订了《秀兰城市美地太阳能热水系统购销合同》,公司近日收到合同原件,现公告如下:一、合同当事人介绍公司名称:河北秀兰房地产集团有限公司注册地:河北省保定市建设南路43号注册资本:38000万元人民币法定代表人:康玉柱经营范围:房地产开发、经营;与本公司不构成关联关系。二、合同主要内容1、合同标的:80L分体式平板阳台壁挂太阳能热水系统2、合同总金额:11296080.00元3、结算期限:合同生效后,七个工作日内甲方向乙方支付五十万元预付款;乙方分批次送货到现场后五日内,甲方付该批次太阳能设备总价的50%(包含上述的五十万元);全部太阳能设备安装完毕后,七个工作日内甲方向乙方付款至合同总价的70%;太阳能项目整体竣工验收合格,七个工作日内甲方向乙方付款至合同总价的95%;剩余合同总价的5%作为质保金,待三年保修期满无质量问题,七个工作日内一次性付清。4、合同生效条件:本合同自双方代表签字盖章后生效。三、合同履行对公司的影响有利于提高公司产品在工程市场的市场占有率,提升公司阳台壁挂式产品的品牌影响力,深化公司“聚焦重点市场、重点产品”的城市化战略布局。四、合同的审议程序上述合同不需要公司董事会审议批准。五、风险提示上述合同的履行不存在政策、履约能力、技术、产能等方面的不确定性和风险。如遇不可抗力的影响可能造成合同的延迟履行或免除部分义务的履行,敬请广大投资者注意投资风险。六、备查文件秀兰城市美地太阳能热水系统购销合同正本特此公告。日出东方太阳能股份有限公司董事会二○一二年八月二十七日