关于下属参股公司签订重大合同的公告证券代码:002443证券简称:金洲管道公告编号:2017-025浙江金洲管道科技股份有限公司关于下属参股公司签订重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。特别提示:1、合同在履行过程中如果遇到不可预计的或不可抗力等因素的影响,有可能会导致合同无法全部履行或终止的风险;合同履行过程中,可能存在合同金额调整或因原材料涨价等因素影响实际收益的风险。敬请投资者注意投资风险。2、本合同的履行将对公司2017年的经营业绩产生积极的影响。一、合同签署概况4月20日,浙江金洲管道科技股份有限公司(下称“公司”)收到下属参股公司中海石油金洲管道有限公司(下称“中海金洲”)通知,中海石油(中国)有限公司湛江分公司与中海金洲就“东方13-2气田群开发工程项目海底管线(焊缝钢管)”签署了《买卖合同》。合同金额为人民币278325640.50元。二、交易对手方情况1、基本情况:中海石油(中国)有限公司湛江分公司统一社会信用代码:91440800707913938N法定代表人:张国华注册地:广东省湛江市经营范围:海上石油天然气的勘探、开发、生产、仓储和销售(包括合作油气田外国合同者在境内销售的分成油);与海上石油天然气的勘探、开发和生产相关技术研究、技术咨询、技术服务和技术转让;页岩气勘探。2、关联关系说明:中海石油(中国)有限公司湛江分公司与公司不存在关联关系,最近一个会计年度与公司不存在发生类似业务的交易。3、履约能力分析:信誉良好,具备履行合同义务的能力。三、合同的主要内容1、合同双方买方:中海石油(中国)有限公司湛江分公司卖方:中海石油金洲管道有限公司2、合同标的:东方13-2气田群开发工程项目海底管线(焊缝钢管)3、合同总金额:人民币贰亿柒仟捌佰叁拾贰万伍仟陆佰肆拾元伍角整(合同总价为人民币278325640.50元,约4.8万吨)4、交货日期:试验环于2017年4月30日前交货;2017年5月31日前钢管交货数量不少于3153.225吨;2017年6月份钢管交货数量不少于12000吨;2017年7月份钢管交货数量不少于13000吨;2017年8月31日前交付剩余钢管。5、合同签署时间:2017年4月19日。6、付款条件及方式:(1)合同签订后,卖方提供合同金额15%的预付款保函,买方支付合同金额15%的预付款;(2)卖方完成不少于3153.225吨钢管交付,并经买方验收合格后,卖方提供合同金额20%的预付款保函,买方支付合同金额20%的合同款,并支付该批钢管60%的货款;(3)在上一钢管数量交付完成后,卖方完成第二批不少于12000吨钢管交付,并经买方验收合格后,买方支付该批钢管60%的货款;(4)在上一钢管数量交付完成后,卖方完成第三批不少于13000吨钢管交付,并经买方验收合格后,买方支付该批钢管60%的货款;(5)卖方完成全部货物交付,并经买方验收合格后,卖方开具合同金额5%的质量保函,买方支付剩余全部货款。四、合同履行对公司的影响1、根据项目进度,该项目的履行将对上市公司2017年的经营业绩产生积极的影响。2、合同不影响上市公司业务独立性,公司主要业务不存在因履行合同而对当事人形成依赖。五、合同履行风险提示1、合同在履行过程中如果遇到不可预计的或不可抗力等因素的影响,有可能会导致合同无法全部履行或终止的风险。2、合同履行过程中,可能存在合同金额调整或因原材料涨价等因素影响实际收益的风险;敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。六、备查文件《东方13-2气田群开发工程项目海底管线(焊缝钢管)买卖合同》特此公告。浙江金洲管道科技股份有限公司董事会2017年4月20日