关于签订日常经营合同的公告证券代码:300397证券简称:天和防务公告编号:2017-017西安天和防务技术股份有限公司关于签订日常经营合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。西安天和防务技术股份有限公司(以下简称“公司”或“天和防务”)于2017年4月18日与新疆某通信公司(以下简称“买方”)就“TH-R315地面目标监视雷达”签订了《设备采购合同书》,合同金额合计为616万元人民币,占公司2015年经审计营业收入的7.91%。本次签订的合同情况如下:一、合同风险提示在合同履行过程中,如果合同方自身经营发生变化或不可抗力等因素的影响,有可能会导致合同无法全部履行或延缓履行。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。二、合同交易对方介绍公司按行业管理规定履行了相关审批手续,豁免披露销售对象的具体情况。买方与天和防务不存在关联关系。三、合同的主要内容(一)产品名称:TH-R315地面目标监视雷达(二)合同价格:616万元人民币(三)付款时间1、合同签订后5日内,买方一次性支付合同总额的30%作为预付款;2、设备交付验收后5日内,买方一次性支付合同货款的65%;3、质量保证金为合同总价款的5%,质保期(12个月)满后5日内付清剩余的合同款。(四)交付时间合同签订15日内,公司向买方交付部分设备。公司提供运输、安装、调试、交验,剩余设备在签订合同之日起45日内交付。(五)违约责任1、买方未能按照约定期限支付合同价款:每延迟1日,按迟延付款金额的千分之三向天和防务支付违约金。2、因天和防务的原因未能按照约定期限交付设备并未完成安装验收的,每延迟1日,按合同总价款的千分之三向买方支付违约金。3、如有其他违约行为的,按照《合同法》有关规定办理。(六)协议签订时间:2017年4月18日。(七)合同生效时间:合同自签订之日起生效。四、合同对公司的影响上述采购合同的签订将会对公司2017年度经营业绩产生积极影响。上述采购合同为公司日常经营合同,合同的履行对公司的业务独立性不构成影响,公司的主要业务不会因履行合同而对客户形成依赖。五、合同的审议程序上述合同的签订属于公司的日常经营行为,公司依据内部管理制度和相关规则的规定履行了相应的审批程序,无须提交公司董事会或股东大会审议。六、其它相关说明公司将在定期报告中披露本次合同的履行情况。七、备查文件《设备采购合同书》。特此公告西安天和防务技术股份有限公司董事会二〇一七年四月二十日