科达洁能关于控股子公司粉煤气化项目中标的公告证券代码:600499证券简称:科达洁能公告编号:2017-030广东科达洁能股份有限公司关于控股子公司粉煤气化项目中标的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近日,广东科达洁能股份有限公司(以下简称“公司”)控股子公司安徽科达洁能股份有限公司(以下简称“安徽科达洁能”)参与东方希望晋中铝业有限公司2*45kNm3/h流化床粉煤气化炉项目竞标。2017年4月21日,公司接到该项目中标通知,现将中标情况公告如下:一、中标事项主要情况2017年4月21日,根据网上公开信息发布的《晋中铝业三线流化床粉煤气化炉中标公告》,安徽科达洁能为中标单位,具体情况如下:项目名称:三线流化床粉煤气化炉采购单位:东方希望晋中铝业有限公司中标单位:安徽科达洁能股份有限公司二、中标事项对公司的影响本次中标,是对我公司清洁粉煤气化系统洁能、经济效能的充分认可,体现了公司的行业领先地位。该项目的顺利实施将对公司的经营业绩产生积极影响。三、风险提示目前,上述中标项目尚未签订正式合同,安徽科达洁能正与招标人进行积极沟通并按照招标文件要求办理合同签订事宜。合同条款和合同履行以最终签署的合同为准。因公司清洁粉煤气化业务销售模式主要为竞标方式,为推动市场公平竞争,且因中标金额不构成重大合同标准,公司将不再另行披露签订相关合同的公告。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。广东科达洁能股份有限公司董事会二〇一七年四月二十二日