海兴电力关于重大经营合同预中标的提示性公告证券代码:603556证券简称:海兴电力公告编号:2017-027杭州海兴电力科技股份有限公司关于重大经营合同预中标的提示性公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。国家电网公司于2017年04月24日在其电子商务平台http://ecp.sgcc.com.cn/html/news/014001003/47625.html公告了“国家电网公司2017年第一次电能表及用电信息采集设备招标活动-推荐的中标候选人公示”,杭州海兴电力科技股份有限公司(以下简称“公司”)为此项目第一分标、第二分标、第三分标、第四分标、第五分标、第六分标预中标人,共中6个包,中标的电能表及用电信息产品总数量约636517只,预计中标总金额约为19909.167万元。现将相关预中标情况提示如下:一、项目概况国家电网公司2017年第一次电能表及用电信息采集设备招标活动(招标编号:0711-17OTL03922000)由国家电网公司委托国网物资有限公司等招标代理机构采用公开招标方式进行。本次智能电能表及用电信息产品招标共分六个标,其中:第一分标,2级单相智能电能表;第二分标,1级三相智能电能表;第三分标,0.5S级三相智能电能表;第四分标,0.2S级三相智能电能表;第五分标,集中器和采集器;第六分标,专变采集终端。二、预中标公示主要内容根据公示的内容,公司预中标的电能表总数量约为528487只,集中器、采集器总数量约为77000只,专变采集终端总数量约为31030只。其中:第一分标,2级单相智能电能表中标数量331647只;第二分标,1级三相智能电能表中标数量155000只;第三分标,0.5S级三相智能电能表中标数量41031只;第四分标,0.2S级三相智能电能表中标数量809只;第五分标,集中器、采集器中标数量77000只;第六分标,专变采集终端中标数量31030只。本次中标公示媒体是国家电网公司电子商务平台,招标人是国家电网公司,其他详细内容请查看国家电网公司电子商务平台:http://ecp.sgcc.com.cn/html/news/014001003/47625.html三、预中标项目对公司业绩的影响本次中标后,其合同的履行将对公司未来经营工作和经营业绩产生积极的影响,但不影响公司经营的独立性。四、预中标项目风险提示目前,公司尚未收到国家电网公司及其相关代理机构发给本公司的中标通知书,具体中标的有关事项待收到中标通知书后,公司将及时履行信息披露义务。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。杭州海兴电力科技股份有限公司董事会2017年04月25日