关于佛山市三水区乐平镇市政配套建设PPP项目中标的公告证券代码:002663证券简称:普邦园林公告编号:2015-042广州普邦园林股份有限公司关于佛山市三水区乐平镇市政配套建设PPP项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。广州普邦园林股份有限公司(简称“普邦园林”或“公司”)于近日收到佛山市三水海江建设投资有限公司发来的《中标通知书》,确认公司为“佛山市三水区乐平镇市政配套建设PPP项目”的中标单位。公司已于2015年4月17日在公司指定信息披露媒体《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》和巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn/)上刊登了《关于佛山市三水区乐平镇市政配套建设PPP项目进入公示期阶段的提示性公告》(公告编号:2015-035)。一、交易对方及中标项目基本情况(一)交易对方基本情况交易对方名称:佛山市三水海江建设投资有限公司类型:有限责任公司(国有独资)注册资本:10000万元成立日期:2013年4月11日经营范围:对佛山市三水工业园区内土地进行开发、园区相关配套设施建设、投资和经营及相关信息咨询、管理服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)(二)中标项目基本情况1、中标项目合作方式:PPP合作模式2、中标工程规模:51575万元3、计划建设工期:2年(三)公司与交易对方不存在任何关联关系,公司与交易对方未发生类似业务。二、中标项目对公司的影响本项目投资总额最高不超过人民币51575万元,其中公司承担85%,即不超过人民币43838万元(以双方实际确定的项目投资为准),占公司2014年度经审计营业收入的13.86%。本项目计划建设期约为2年,预计对公司2015年度及以后年度经营业绩将产生积极的影响,但不影响公司经营的独立性。三、项目履行风险提示公司尚未与本项目交易对方正式签订合同,因此合同条款尚存在不确定性,具体内容待合同签订后另行公告,敬请投资者注意投资风险。特此公告。广州普邦园林股份有限公司董事会二〇一五年四月廿三日