重大合同进展公告证券代码:300191证券简称:潜能恒信公告编号:2015-007潜能恒信能源技术股份有限公司重大合同进展公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同签署情况潜能恒信能源技术股份有限公司(以下简称“潜能恒信”或“公司”)海外全资公司智慧石油投资有限公司(英文名称:SMARTOILINVESTMENTLTD.以下简称“智慧石油”)通过参与中国海洋石油总公司(以下简称“中国海油”)组织的公开招标,取得了渤海05/31石油区块勘探开发权益,并于2013年9月16日与中国海油签订了为期30年的产品分成合同——《中国渤海05/31合同区石油合同》(以下简称“石油合同”),智慧石油成为合同区内勘探、开发、生产作业的作业者。二、合同履行情况经协调各方时间,渤海05/31合同区联合管理委员会(以下简称“联管会”)2015年度春季会议于2015年4月20日正式举行,此次会议具体情况如下:(一)、本次会议总结了2015年一季度的勘探工作进展。重点围绕2口初探井完成了相关钻井地质设计、工程设计工作以及钻前准备工作,为2015年度合同区钻井实施打下基础;初步完成了合同区北部叠前时间偏移地震数据体,并完成了与合同区南部地震资料的拼接及叠前时间偏移处理,为合同区后续有利勘探目标的选择寻找依据。(二)、会议审议了渤海05/31合同区2015年度采办计划及细化工作计划,批准合同区2014年工作计划及预算调整。(三)对下一步工作计划进行安排勘探工作方面上,进一步完善钻井地质设计论证工作,根据最新处理的合同区北部叠前时间偏移地震资料,进行精细的地震资料的解释工作,寻找和落实有利勘探目标;开展合同区三维地震资料深度偏移精细处理及高分辨储层反演,对构造进一步落实及寻找优质储层;合同区初探井单井地质评价及油藏评价研究;利用新处理的叠前连片成果,进一步完善构造解释成果,继续开展勘探目标研究,编制2016年勘探部署计划。开展初探井钻井、试油等工程的招投标工作,完成各类海上钻井所需程序和手续的办理,进一步完善公司QHSE体系,严格执行新环保法及海上作业各项法律法规,保证海上作业的高效安全。特此公告。潜能恒信能源技术股份有限公司董事会2015年4月22日