关于签订重大合同公告证券代码:000090证券简称:深天健公告编号:2012-42深圳市天健(集团)股份有限公司关于签订重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。深圳市天健(集团)有限公司(以下简称“公司”)于2012年8月24日在《证券时报》《上海证券报》及巨潮资讯网公告了《关于收到中标通知书的公告》(公告编号:2012-038)。2012年10月23日,公司收到惠州惠大高速公路有限公司签署的惠大疏港高速公路F-01合同段施工的《合同协议书》。一、合同风险的提示1、合同的生效条件:由双方法定代表人或委托代理人签字并加盖公章后生效。2、合同工期:承包人按照监理人指示开工,东江特大桥工期为20个月;路面施工准备期6个月;路面施工工期为12个月。3、在工程实施过程中可能遇到政策调整、不可预计或不可抗力等风险因素,合同已就违约、索赔和争议等做出了明确约定。二、合同当事人介绍(一)发包人1、公司名称:惠州惠大高速公路有限公司2、注册地址:惠州大亚湾澳头康汇花园采雅楼八层B号房3、法定代表人:陈连辉4、注册资本:83460万元5、经营范围:投资建设、经营管理高速公路6、公司类型:有限责任公司7、与本公司关系:与本公司不存在任何关联关系(二)承包人1、公司名称:深圳市市政工程总公司,为公司全资控股子公司。2、注册地址:深圳市红荔西路鲁班大厦29-30楼3、法定代表人:辛杰4、注册资本:60800万元5、公司类型:独资(股份公司投资)6、主营业务:市政工程和建筑施工7、经营范围:大型市政工程及城市基础设施的承建(包括房建、公路、机场、地铁、桥梁、水电设备安装、地基与基础工程)8、履约能力分析:公司具备承接本项目的履约能力。9、关联关系说明:公司、子公司与交易对方不存在任何关联关系。10、其他情况说明:项目概况详见公司2012年8月24日披露的相关公告。三、合同的主要内容1、合同标的:惠大疏港高速公路F-01合同段施工承包合同2、合同价款:签约合同价为人民币1042463643元。3、工程价款支付方式:按工程进度分期支付。4、合同工期:承包人按照监理人指示开工,东江特大桥工期为20个月;路面施工准备期6个月;路面施工工期为12个月。5、付款方式:a.开工预付款:签约合同价的10%;b.工程进度付款:按工程进度支付,进度付款最低限额50万元;c.质量保证金:月支付额的5%。6、解决争议方式:发包人和承包人在履行合同中发生争议的,可以友好协商解决或者提请争议评审组评审。合同当事人友好协商解决不成、不愿提请争议评审或者不接受争议评审组意见的,可在专用合同条款中约定下列一种方式解决:(1)向约定的仲裁委员会申请仲裁;(2)向有管辖权的人民法院提起诉讼。四、合同履行对上市公司的影响1、合同的履行对提高公司建筑施工业绩有积极的影响。2、合同不影响公司业务独立性,公司主要业务不存在因履行合同而对当事人形成依赖。五、其他相关说明公司将在定期报告中披露本合同的履行情况。特此公告深圳市天健(集团)股份有限公司董事会2012年10月24日