宁波建工关于公司控股子公司中标机场快速路南延工程施工Ⅲ标段、Ⅴ标段的公告证券代码:601789证券简称:宁波建工公告编号:2017-036宁波建工股份有限公司关于公司控股子公司中标机场快速路南延工程施工Ⅲ标段、Ⅴ标段的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。宁波建工股份有限公司(以下简称“本公司”)控股子公司宁波建工工程集团有限公司(以下简称“建工集团”)及宁波市政工程建设集团股份有限公司(以下简称“市政集团”)于2017年4月26日分别收到宁波市市政工程前期办公室出具的《宁波市公共资源交易平台施工招标中标通知书》,根据收到的两份中标通知书,确定建工集团、市政集团分别为机场快速路南延工程(绕城高速至岳林东路南)施工Ⅲ标段、Ⅴ标段中标单位。具体情况如下:一、中标项目情况1、项目名称:场快速路南延工程(绕城高速至岳林东路南)施工Ⅲ标段、Ⅴ标段2、建设地点:机场快速路南延工程位于宁波市海曙区、鄞州区和奉化区,北起海曙区鄞州大道,南至奉化区岳林东路南。本次招标部分北起绕城高速,南至岳林东路南。3、工程规模:项目总长约14.9公里,其中Ⅲ标段约1396米,Ⅴ标段约1685米。4、预中标价:Ⅲ标段:568912477元,即人民币伍亿陆仟捌佰玖拾壹万贰仟肆佰柒拾柒元整;Ⅴ标段:750307529元,即人民币柒亿伍仟零叁拾万柒仟伍佰贰拾玖元整。5、中标工期:26个月(其中轨道共线段在2018年12月31日前具备铺轨条件)二、风险提示项目建设内容、项目成交价、项目履行条款等均以正式合同为准。若实施机构对内容有所变更,本公司将按有关规定进行相应调整,并按相关信息披露管理规定及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。宁波建工股份有限公司董事会2017年4月27日