关于公司为第一中标候选人公示的提示性公告证券代码:002717证券简称:岭南园林公告编号:2017-042岭南园林股份有限公司关于公司为第一中标候选人公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。特别提示:近日,根据聊城东昌湖景观提升及游路系统设计施工总承包中标公示显示,岭南园林股份有限公司(以下简称“公司”)为上述项目的第一中标候选人,项目总投资估算约为24450.2005万元。上述项目招标人为聊城江北水城风景名胜区开发建设管理集团有限公司,招标代理机构为山东正信招标有限责任公司。具体情况详见如下:一、工程的主要情况1、项目名称:聊城东昌湖景观提升及游路系统设计施工总承包2、项目编号:0677-6F170112-0113、建设内容及规模:聊城东昌湖环湖人行步道及多功能游览路、东昌湖景观提升(启动区部分,面积约为:53公顷)两项工程的深化设计、施工设计、工程施工。4、中标金额:24450.2005万元(具体以实际签订合同为准)5、计划工期:施工总工期,项目招标完成后1个月内中标人完成扩大初步设计方案调整及施工图设计,并准备施工进场;此后7个月内进行建设并竣工验收。具体开工日期以开工令为准。6、资金来源:财政资金和自筹资金7、质量标准:设计要求的质量标准,符合国家法规、标准、规范等要求;施工要求的质量标准,合格。二、中标候选人公示内容详见已公示的《聊城东昌湖景观提升及游路系统设计施工总承包中标公示》。三、对公司业绩影响1、上述项目符合公司“大生态”主业的战略规划,有利于公司开拓上述区域生态规划设计及综合施工业务,扩大公司的市场空间,完善公司生态环境业务的区域布局。如上述项目能够顺利中标且及时推进,将提升公司品牌知名度,对公司未来的营业收入和利润产生一定的积极影响。2、上述项目的履行不影响公司业务的独立性,公司不会因为履行上述项目对业主方形成依赖。四、风险提示由于上述项目目前尚处于中标候选人公示期,在公示期内,公司仅为第一中标候选人,尚未收到中标通知书,也未进入项目正式合同签订阶段。该事项存在不确定性,敬请广大投资者注意投资风险。公司若能确定为最终中标人,还将履行相应的后续程序,公司若收到上述项目的《中标通知书》,将及时披露项目中标的有关情况。特此公告。岭南园林股份有限公司董事会二〇一七年四月二十七日