项目中标公示的提示性公告证券代码:002671证券简称:龙泉股份公告编号:2012-030山东龙泉管道工程股份有限公司项目中标公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2012年10月25日,漯河市南水北调配套工程建设管理局在河南省南水北调网(http://www.hnnsbd.gov.cn/index/index.asp)上发布“河南省南水北调受水区漯河供水配套工程管道采购第1、2、3、4、6、7标段评标结果公示”,确定山东龙泉管道工程股份有限公司为漯河供水配套工程PCCP管材采购第3标段中标候选人。对此中标公示,公司提示如下:一、业主方及项目基本情况1、项目业主方:漯河市南水北调配套工程建设管理局2、项目名称:漯河供水配套工程PCCP管材采购第3标段3、项目内容:漯河市16.18km输水管线范围内PCCP管(包括标准管、异形管、配件)的结构设计、制造、防腐、检测、运输,以及施工现场管道安装、打压试验的技术指导等。主要工程量:PCCP管道总长16.18km,管径DN2600。4、计划供货日期:2012年12月中旬开始首批供货5、公司与业主方不存在任何关联关系二、中标事项对公司业绩的影响中标金额人民币壹亿零玖佰贰拾叁万贰仟肆佰柒拾肆元整(10923.2474万元),约占公司2011年度经审计营业收入的20.08%,本项目的履行对本公司2012年、2013年营业收入和营业利润产生影响。三、风险提示项目中标公示期为2012年10月25日至2012年10月27日,在公示期内,我公司仅为中标候选人,公司能否收到中标通知书还存在不确定性,请投资者注意投资风险。具体事项待取得中标通知书后,我公司将及时做进一步的详细公告。特此公告!山东龙泉管道工程股份有限公司董事会二零一二年十月二十五日