中国铁建BOT项目中标公告证券代码:601186证券简称:中国铁建公告编号:临2017—026中国铁建股份有限公司BOT项目中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近日,本公司下属中国铁建投资集团有限公司(联合体牵头人)(以下简称“投资集团”)、中铁第四勘察设计院集团有限公司、中国铁建大桥工程局集团有限公司、中铁十四局集团有限公司以及中铁建置业有限公司组成的联合体中标高唐至东阿高速公路投资人招标项目。项目总投资63亿元。建设期3年,收费期24年9个月。项目资本金约15.75亿元,占总投资的25%。资本金中:投资集团出资23.9%,约3.77亿元;投资集团的联营公司中铁建置业有限公司出资75%,约11.81亿元;公司全资子公司中国铁建大桥工程局集团有限公司、中铁十四局集团有限公司各出资0.5%,约788万元;公司全资子公司中铁第四勘察设计院集团有限公司出资0.1%,约158万元。资本金以外部分为项目融资概算总投资的75%,约47.25亿元,由项目公司通过银行贷款等方式筹措。该项目的投标已经公司第三届董事会第三十九次会议审议批准。特此公告。中国铁建股份有限公司董事会二○一七年四月二十九日1