关于中标候选人公示的提示性公告广东宜通世纪科技股份有限公司关于中标候选人公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。中国移动采购与招标网(http://b2b.10086.cn/b2b/main/preIndex.html)于近日发布《中国移动广东公司2017-2018年广东移动室内覆盖系统施工公开招标项目(常规室分系统)中标候选人公示》。广东宜通世纪科技股份有限公司(以下简称“公司”)为上述招标项目的中标候选人之一。一、公司中选项目的基本情况1、项目名称:中国移动广东公司2017-2018年广东移动室内覆盖系统施工公开招标项目(常规室分系统)2、项目服务内容:在广东省所分配的城市为广东移动提供室内覆盖系统施工服务。3、时间范围:自合同签订日起两年内有效。若合同有效期满但施工工作暂未完成的,合同有效期延长至施工工作完成。4、中选情况:序号地市标段1河源市标段一2江门市标段二3佛山市标段二4阳江市标段三5汕头市标段五6云浮市标段三7广州市标段三8东莞市标段五9惠州市标段七10深圳市标段一11肇庆市标段二12茂名市标段六13湛江市标段四14珠海市标段一注:标段:当一个标的工作量较大时,招标单位选取多家中标方,将标的按照工作量划分成多个标段,每个标段由一个或多个中标方完成。二、中标候选人公示内容本次中标候选人公示媒体是中国移动采购与招标网,招标人是中国移动通信集团广东有限公司。详细内容请查看中国移动采购与招标网,网址为:http://b2b.10086.cn/b2b/main/preIndex.html。公示时间:2017年4月29日至2017年5月4日。三、对公司业绩的影响此次中选的项目符合公司业务发展规划,中选的项目尚没有具体的标的金额。若公司能够签订正式项目合同并顺利实施,将有利于保持公司在广东省的市场地位,对公司的经营业绩有积极影响,且不影响公司经营的独立性。四、风险提示由于上述项目目前尚处于中标候选人公示期,在公示期内,公司仅为中标候选人,能否最终中标,并签订正式项目合同,尚存在一定的不确定性。公司若收到上述招标项目的《中标通知书》,将及时披露项目中标的有关情况。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。广东宜通世纪科技股份有限公司董事会2017年5月2日