关于取得奉化滨海养生小镇PPP项目中标通知书的公告证券代码:002431证券简称:棕榈股份公告编号:2017-045棕榈生态城镇发展股份有限公司关于取得奉化滨海养生小镇PPP项目中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。棕榈生态城镇发展股份有限公司(以下简称“公司”)于2017年5月3日收到“奉化滨海养生小镇PPP项目”《中标通知书》,确认公司与浙江新中源建设有限公司(以下简称“新中源建设”)、浙江西城工程设计有限公司(以下简称“西城设计”)、广州旭城发展投资管理有限公司(以下简称“旭城投资”)联合体为“奉化滨海养生小镇PPP项目”的成交社会资本,项目总投资197875万元。具体中标内容如下:一、中标项目主要内容(一)项目名称:奉化滨海养生小镇PPP项目(二)采购人:宁波市奉化区阳光海湾开发建设指挥部(三)项目位置及规模:本项目建设地点位于宁波市南郊、象山港畔北岸西侧,地域上属奉化区管辖,项目区域范围东至南沙山岛,西至悬山岛,南至象山港南侧巷道,北至沿海中线。整个项目区占地面积2222037.18m2(约3333.1亩)(四)项目投资:项目总投资197875万元(不含建设期利息),具体包括景区经营类和景区公共配套基础设施类两部分。二、交易对方情况介绍奉化市阳光海湾开发建设指挥部是由奉化市政府成立,主要负责全面做好奉化市阳光海湾项目拟定区块开发建设方案、规划编制、区块土地、房屋征收(拆迁)等相关政策落实和补偿、招商引资和项目服务、区块基础设施建设等综合开发建设及管理工作,具备良好的信用和支付能力。公司与奉化市阳光海湾开发建设指挥部不存在任何关联关系,最近一个会计年度公司与奉化市阳光海湾开发建设指挥部未发生类似业务。三、联合体情况介绍(一)新中源建设名称:浙江新中源建设有限公司类型:有限责任公司住所:宁波市江东区世纪大道北段555号法定代表人:项仙明注册资本:叁亿贰仟贰佰万元整成立日期:2000年10月27日经营期限:2000年10月27日至2020年10月26日止经营范围:房屋建筑、地基与基础、市政公用、建筑装修装饰、机电设备安装、消防设施、城市园林绿化工程、公路工程、钢结构工程、环保工程、沥青混凝土预拌、道路桥梁工程维修和养护施工;建筑幕墙工程设计、施工;房地产开发经营;自有房屋租赁;楼寓、小区物业服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。(二)西城设计名称:浙江西城工程设计有限公司类型:有限责任公司住所:杭州市西湖区坤和商务楼1号七层法定代表人:陈登峰注册资本:叁仟万元整成立日期:2008年01月29日营业期限:2008年01月29日至2058年01月28日止经营范围:市政工程、建筑工程、风景园林工程、公路工程、环境工程设计、岩土工程勘察设计,城乡规划设计,工程项目技术咨询、技术服务、工程监理,工程总承包,工程项目管理,软件开发及应用,图文设计制作,培训服务(不含办班培训),建筑材料研发及销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)(三)旭城投资名称:广州旭城发展投资管理有限公司类型:有限责任公司(法人独资)住所:广州市花都区新华街迎宾大道123号名高城12层17C室法定代表人:陈继冲注册资本:壹佰万元整成立日期:2017年3月6日营业期限:2017年3月6日至长期经营范围:商务服务业(具体经营项目请登录广州市商事主体信息公示平台查询。依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)联合体成员“浙江新中源建设有限公司”是公司的参股公司,因公司高管、董事任职新中源建设董事,新中源建设属于公司的关联方;“广州旭城发展投资管理有限公司”是公司全资子公司;西城设计与公司不存在任何关联关系。四、中标项目对公司业绩的影响本项目总投资197875万元,项目总投资金额占公司2016年度经审计营业收入的50.66%。该项目签订正式合同并顺利实施后,将对公司未来年度经营业绩产生积极的影响。五、风险提示目前该项目尚未签署具体协议,合同条款尚存在一定不确定性,签订项目协议后,公司将及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。棕榈生态城镇发展股份有限公司董事会2017年5月4日