关于收到重大项目中标通知书的公告证券代码:300605证券简称:恒锋信息公告编号2017-023恒锋信息科技股份有限公司关于收到重大项目中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,恒锋信息科技股份有限公司(以下简称“公司”)收到漳州信衡招标代理有限公司发来的中标通知书,公司为智慧华安建设项目(一期)的中标单位,中标价格为￥30460000.00元(大写:人民币叁仟零肆拾陆万元整)。一、风险提示截至本公告日,该项目尚未签订正式合同,尚有一定的不确定性,公司将根据相关规定及时披露项目合同签订及进展情况。敬请广大投资者注意投资风险。二、中标项目的基本情况中标项目:智慧华安建设项目(一期);中标金额:￥30460000.00元(大写:人民币叁仟零肆拾陆万元整);招标单位:华安县经济和信息化局;招标代理机构:漳州信衡招标代理有限公司;公司将在2017年5月27日前与招标单位签订正式合同。三、中标项目对公司的影响此次中标项目总金额为￥30460000.00元,占公司2016年度营业总收入的9.22%。该项目中标后,合同履行将对公司2017年经营业绩产生积极的影响,对公司经营的独立性不产生影响,不会因此而对华安县经济和信息化局形成业务依赖。四、备查文件1、《中标通知书》特此公告!恒锋信息科技股份有限公司董事会2017年5月2日