关于公司为第一中标候选人公示的提示性公告证券代码:002717证券简称:岭南园林公告编号:2017-045岭南园林股份有限公司关于公司为第一中标候选人公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。特别提示:近日,根据四川省政府政务服务和公共资源交易服务中心发布的茫溪河流域污染综合整治工程(一期)补水暨生态湿地项目中标公示显示,岭南园林股份有限公司(以下简称“公司”)、岭南园林设计有限公司(为公司的全资子公司,以下简称“岭南设计”)等联合体为上述项目的第一中标候选人,项目总投资估算约2.5亿元。该项目招标人为四川东财资产管理有限责任公司,招标代理机构为华新项目管理有限公司。一、工程的主要情况1、项目名称:茫溪河流域污染综合整治工程(一期)补水暨生态湿地项目设计施工总承包(EPC)+融资标段2、批文名称及编号:井发改【2016】54号3、建设地点:井研县(研城镇、千佛镇)4、建设规模:湿地项目(占地约2220亩,总投资约2.5亿元)范围内的园林景观、休闲广场、水上设施、休闲房屋及基础设施、道路工程等。5、计划工期:计划总工期270日历天。6、资金来源:自筹资金+融资7、质量标准:设计要求的质量标准:(符合国家现行的设计规范及《工程施工质量验收规范》)施工要求的质量标准:达到国家现行质量验收合格标准二、中标候选人公示内容详见已公示的《茫溪河流域污染综合整治工程(一期)补水暨生态湿地项目中标公示》。三、对公司业绩影响1、上述项目投资总额占公司2016年度经审计营业收入的9.74%,符合公司“大生态”主业的战略规划,有利于公司开拓上述区域生态规划设计及综合施工业务,扩大公司的市场空间,完善公司生态环境业务的区域布局。如上述项目能够顺利中标且及时推进,将提升公司品牌知名度,对公司未来的营业收入和利润产生一定的积极影响。2、上述项目的履行不影响公司业务的独立性,公司不会因为履行上述项目对业主方形成依赖。四、风险提示由于上述项目目前尚处于中标候选人公示期,在公示期内,公司仅为第一中标候选人,尚未收到中标通知书,也未进入项目正式合同签订阶段。该事项存在不确定性,敬请广大投资者注意投资风险。公司若能确定为最终中标人,还将履行相应的后续程序,公司若收到上述项目的《中标通知书》,将及时披露项目中标的有关情况。特此公告。岭南园林股份有限公司董事会二〇一七年五月三日