关于重大项目中标的公告证券代码:300388证券简称:国祯环保公告编号:2017-051安徽国祯环保节能科技股份有限公司关于重大项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。安徽国祯环保节能科技股份有限公司(以下简称“公司”)于2017年5月2日收到了沭阳县城乡水务发展有限公司发来的《中标通知书》,公司与江苏华达环境工程有限公司作为联合体成为沭阳县乡镇污水处理工程(沂河南片)施工、设备采购、运营一体化项目的中标人,详见沭阳县公共资源交易网http://www.syztb.com.cn/syzbb/ZtbInfo/ZBJG.aspx?JieGuoGuid=a89ace81-f3ad-4abb-ac7f-da50fd04c012,项目具体情况如下:一、项目概况1、项目名称:沭阳县乡镇污水处理工程(沂河南片)施工、设备采购、运营一体化项目。2、建设地点:北丁集乡、刘集镇、悦来镇、张圩乡、周集乡、东小店乡、沂涛镇、塘沟镇、钱集镇、耿圩镇、陇集镇。3、招标人:沭阳县城乡水务发展有限公司。4、中标人:安徽国祯环保节能科技股份有限公司(联合体牵头方)、江苏华达环境工程有限公司(联合体成员)。5、中标价:22173.55万元(含5年运营费用,约为1286万元)。6、工程内容:本工程设计规模为15个乡镇污水厂及收集管网,工程实施后,各项出水水质指标均应稳定达到《城镇污水处理厂污染物排放标准》(GB18918-2002)中的一级A排放标准。7、工程款的支付:①施工期间:厂区内建筑物、水工构筑物等土建工程完工,配套管网完成总工程量的50%,付工程合同施工价款总额的30%,厂区安装工程完工,一体化泵站完工,管网完成总工程量的80%,再付工程合同施工价款总额的30%,机器调试完工,管网完工,工程经验收合格后,再付工程合同施工价款总额的20%,工程完工验收合格后安排决算审计。②运营期间:环保验收合格后,进入运营考核期,第一年保底水量为设计规模的30%,第二年保底水量为设计规模的40%,第三年保底水量为设计规模的50%,第四年保底水量为设计规模的60%,第五年保底水量为设计规模的70%。8、项目工期:施工工期为240天,运营期为五年。二、项目中标对公司业绩的影响该项目工程建造收入约2.09亿元,占公司2016年经审计总收入的14.3%,该项目的顺利实施将对公司未来经营业绩和市场开拓产生积极影响。三、风险提示公司目前尚未签订正式项目总承包合同,合同签订和合同条款存在不确定性,项目具体内容以最终签署的合同为准,公司将根据合同签订情况及时履行信息披露义务。敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。特此公告。安徽国祯环保节能科技股份有限公司董事会二〇一七年五月二日