关于预中标扶沟县PPP项目的提示性公告证券代码:000018、200018证券简称:神州长城神州B公告编号:2017-034神州长城股份有限公司关于预中标扶沟县PPP项目的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。重要提示:1、目前该项目仍处于公示期,公示期内神州长城股份有限公司(以下简称“公司”)作为联合体牵头人为第一中标候选人,暂不能确定为最终中标人。2、待取得中标通知书后,公司将作进一步的详细公告。2017年5月3日,河南省扶沟县水利局在中国采购与招标网(http://www.chinabidding.com.cn/)发布了《贾鲁河扶沟县城区段综合治理(调整)工程PPP项目竞争性磋商结果预成交公示》,确定我公司预中标“贾鲁河扶沟县城区段河道综合治理(调整)工程PPP项目”,公司为第一成交候选人,总成交金额为19930.84万元(人民币)。本预成交结果公示期为五个工作日。一、业主方及项目基本情况1、招标人:扶沟县水利局招标代理人:河南金泰招标代理有限公司2、项目名称:贾鲁河扶沟县城区段河道综合治理(调整)工程PPP项目3、项目基本情况:贾鲁河扶沟县城区段河道综合治理工程PPP项目实施范围包含本次贾鲁河扶沟县城区段河道综合整治工程,治理内容包括河道防洪工程和生态环境工程,总投资约19930.84万元(已包含建设期利息)。合作期10年,其中建设期2年,营运期8年,合理利润率7.5%。贾鲁河扶沟县城区段综合治理(调整)工程位于扶沟县县城内,从扶亭路上游500m(桩号0+000),下至规划宏昌大道下游600m(桩号4+400)全长约4.4Km。本工程主要建设内容为主河道疏挖、堤防填筑、险工护岸、新建节制闸及沿岸景观绿化。4、最近三个会计年度,公司未与招标人发生类似业务。5、公司与招标人不存在任何关联关系。二、中标对公司的影响1、本项目如能最终中标并顺利履行,将有效提升公司相关PPP业务市场竞争力,将对公司未来的经营业绩产生积极影响。2、本次中标不影响公司业务独立性,公司主要业务不存在因履行该工程合同而对业主方形成依赖。三、风险提示截至目前,以上项目仍处于公示期,公示期内将保留第三方异议的权利。公示期满以后,如无异议,招标方将会履行一定的程序,对项目的第一中标候选人发放书面中标通知书。因此,在取得最终的中标通知书之前,我公司仅为中标候选人之一,仍存在可能未中标的风险,待取得中标通知书后,我公司将及时作进一步的详细公告。敬请投资者理性投资,注意投资风险。特此公告。神州长城股份有限公司董事会二○一七年五月四日