关于全资子公司签订日常经营合同的公告证券代码:300281证券简称:金明精机公告编号:2017-021广东金明精机股份有限公司关于全资子公司签订日常经营合同的公告本公司及董事会全体人员保证信息披露的内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。广东金明精机股份有限公司(以下简称“公司”)全资子公司汕头市远东轻化装备有限公司(以下简称“远东轻化”或“卖方”)近日与安徽集友新材料股份有限公司(以下简称“买方”)签订了《机械设备采购合同》(以下简称“合同”),合同金额合计为1880万元人民币,本次签订的具体情况如下:一、合同风险提示合同履行可能受宏观经济变化、合同方自身经营发生变化或不可抗力等因素的影响,使得合同履行存在一定不确定性。敬请广大投资者注意投资风险。二、合同交易对方介绍(一)交易对方基本情况公司名称:安徽集友新材料股份有限公司类型:股份有限公司(上市)住所:安徽省安庆市太湖经济开发区法定代表人:徐善水注册资本:陆仟捌佰万圆整经营范围:包装装潢印刷品,其他印刷品印刷;水松纸生产、销售;纸制品加工;电子烟、烟具、电子雾化器、电子数码产品、电子烟油、香精油的研发、生产与销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动;有效期以许可证为准)(二)买方与卖方不存在关联关系,过去三个会计年度未发生过购销往来。买方是烟用接装纸行业的优势企业,在国内相关领域具有一定的知名度及市场竞争力,经营情况良好,具有较强的履约能力。三、合同主要内容(一)合同标的:序号设备名称单位数量1复合涂布机组(带背涂)套贰2复合涂布机组(带背涂,不带上色)套贰3电脑全自动涂布机组套陆4剥离修边机组套贰5蓄热式热氧化炉套壹6热风回用系统套壹合计套拾肆(二)合同金额:1880万元人民币(三)交货时间:2017年8月底具备交货条件,2017年9月中旬前分批交货,2017年9月底交货完毕,机器安装就位。(四)付款:合同签订后,买方支付合同总额的30%作为设备订金;后续以合同约定的期限及支付条件支付合同款。(五)违约条款:1、逾期供货或者延期付款的,违约方除需继续履行供货或者付款义务外,还应按当期银行贷款利率向守约方支付逾期利息。2、按合同规定提供的任一合同设备由于卖方有缺陷的设计、制造工艺和材料使合同设备不能按规定的工期投入商业运行,买方有权对卖方提出索赔。如卖方对索赔有异议时,应在3日内派员到买方处查明产品缺陷原因,确定属卖方责任的,应立即无偿换货或降低货价直至无偿退货,并负担由此产生换货费用和风险。(六)合同生效时间:合同自签订之日起生效。(七)合同有效期:从合同生效之日起到质保期满并理赔完毕(如有)货款两清之日止。注:合同双方应履行的具体义务、其他约定事项等具体内容已在合同中做了明确规定。四、对公司的影响(一)子公司技术改进及市场开拓取得阶段性进展本合同金额为1880万元,占远东轻化2016年度营业收入的比例为23.43%,占公司2016年度营业收入的比例为5.29%,该合同的实施将会对公司2017年度经营业绩产生积极影响。公司收购远东轻化后逐步对其进行全方位升级打造,助其在技术改进、销售策略调整等方面取得较大突破,此次签订合同体现了远东轻化智能涂布设备及环保热能回收设备的技术改进及市场开拓工作取得阶段性进展,未来成长可期。(二)为公司后续拓展高端膜领域业务奠定基础目前,远东轻化逐步向高功能膜产业如光伏背板薄膜、光学薄膜、玻璃贴膜、新能源薄膜、锂电池隔膜等高端薄膜市场发展,已对原有的BOPP/BOPET双向拉伸薄膜生产技术进行全方位升级改造,并已基本完成了技术改造并进入试生产阶段。其技术改造及市场开拓的顺利进行,有利于提升公司在阻隔薄膜领域的品牌建设及核心竞争力,为后续拓展高端膜市场业务提供技术基础和经验积累。(三)本合同为远东轻化日常经营合同,合同的履行对公司的业务独立性不构成影响,公司的主要业务不会因履行合同而对客户形成依赖。五、合同的审议程序上述合同的签订属于子公司的日常经营行为,子公司依据内部管理制度和相关规则的规定履行了相应的审批程序,无须提交公司董事会或股东大会审议。六、备查文件《机械设备采购合同》。特此公告。广东金明精机股份有限公司董事会二〇一七年五月四日