龙元建设关于澧县城区路网建设工程(一期)PPP项目中标公告证券代码:600491证券简称:龙元建设编号:临2017-049龙元建设集团股份有限公司关于澧县城区路网建设工程(一期)PPP项目中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。公司于2017年4月25日披露了《龙元建设关于澧县城区路网建设工程(一期)PPP项目预中标公告》,公司、宁波梅山保税港区明福兴盛投资管理有限公司(公司全资孙公司)为该项目的预中标联合体供应商。根据湖南省常德市政府采购网(http://changd.ccgp-hunan.gov.cn)近日发布的《澧县住房和城乡建设局澧县城区路网建设工程(一期)PPP项目-中标成交结果公示》,公司、宁波梅山保税港区明福兴盛投资管理有限公司为该项目的中标联合体供应商。现将中标成交结果公告如下:一、成交项目概况1、项目名称:澧县城区路网建设工程(一期)PPP项目2、项目实施机构:澧县住房和城乡建设局3、项目投资额:项目总投资约43.8亿元4、合作期限:本项目采取BOT运作方式,合作期15年,包括建设期和运营期。5、项目内容:(1)对澧县老城区25条道路进行提质改造,改造内容主要包括:土地征收、房屋拆迁、路基、路面、人行道、雨污水管网、绿化、管线、交通设施、城市家具等。(2)在澧县新城区新建13条道路,主要建设内容包括:土地征收、房屋拆迁、路基、路面、人行道、雨污水管网、绿化、管线、交通设施、城市家具、路灯照明等。二、项目成交对公司的影响本项目的成交有利于公司在PPP领域进一步积累项目经验,提升PPP业务市场竞争力,有利于进一步抓住市场机遇开拓PPP项目,推动公司业务的战略升级,对公司起到积极作用。三、风险提示成交金额、项目履行条款等以正式合同为准。公司将根据后续签订的合同具体情况及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。龙元建设集团股份有限公司董事会2017年5月4日