关于下属公司项目中标的公告证券代码:000711证券简称:京蓝科技公告编号:2017-090京蓝科技股份有限公司关于下属公司项目中标的公告特别提示本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。京蓝科技股份有限公司(以下简称“公司”)下属公司京蓝沐禾节水装备有限公司(以下简称“京蓝沐禾”)于2017年5月8日收到乌兰察布市公共资源交易中心发出的《中标通知书》,具体内容如下:一、中标项目情况1、项目名称:凉城县卧佛山生态综合治理PPP项目(以下简称“PPP项目”)2、预算金额:1037066000元(注:本数据为初步预算金额,京蓝沐禾具体中标金额待双方签订正式合同后方可确认。)3、财务内部收益率:7%。二、对公司的影响本次中标内蒙古自治区乌兰察布市PPP项目,有利于提升公司及下属公司在内蒙古地区的业务市场竞争力和市场份额。如项目相关正式合同顺利签订并实施,将对京蓝沐禾及公司未来的经营业绩产生积极影响。本项目合同的履行不影响公司业务的独立性。三、风险提示京蓝沐禾将尽快与PPP项目相关各方签订正式合同,按照招标要求组织项目的实施,项目实施的具体内容以最终合同及执行情况为准。敬请广大投资者注意投资风险。四、备查文件《中标通知书》。特此公告。京蓝科技股份有限公司董事会二〇一七年五月九日