关于收到《中标通知书》的公告证券代码:300617证券简称:安靠智电公告编号:2017-030江苏安靠智能输电工程科技股份有限公司关于收到《中标通知书》的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、中标项目概况中标项目名称中标人项目编号中标金额江苏江南农村商业银行股份有限公司“三大中心”建设工程数据中心精密电源列头柜采购及相关服务项目溧阳市常瑞电力科技有限公司JITC-1708CP0364/包1547.00万元江苏江南农村商业银行股份有限公司“三大中心”建设工程数据中心服务器机柜采购及相关服务项目溧阳市常瑞电力科技有限公司JITC-1708CP0364/包2693.318万元江苏安靠智能输电工程科技股份有限公司(以下简称“公司”)全资子公司溧阳市常瑞电力科技有限公司(简称“常瑞电力”)近日收到江苏省国际招标公司《中标通知书》,中标江苏江南农村商业银行股份有限公司“三大中心”建设工程数据中心采购及相关服务项目共二个包。现公告如下:二、中标项目对公司业绩的影响本次中标总金额1240.318万元,占公司2016年度经审计营业收入的3.83%,若项目顺利实施,对公司经济效益将产生积极影响。三、中标项目风险提示常瑞电力虽已收到《中标通知书》,但是项目尚未签订正式合同,合同签订和合同条款存在不确定性,项目具体内容以最终签署的合同为准,公司将根据合同签订及实施确认后的结果为准,敬请广大投资者注意投资风险。四、备查文件《中标通知书》特此公告!江苏安靠智能输电工程科技股份有限公司董事会2017年5月8日