关于签订日常经营重大合同的公告证券代码:002135证券简称:东南网架公告编号:2014-001浙江东南网架股份有限公司关于签订日常经营重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。浙江东南网架股份有限公司(以下简称“公司”)近日收到公司与中铁十八局集团建筑安装工程有限公司签订的《贵阳龙洞堡国际机场T1航站楼2标段改建扩容项目钢结构工程合同》,合同总金额为人民币11000万元。一、合同的主要内容1、合同当事人:中铁十八局集团建筑安装工程有限公司(甲方)、浙江东南网架股份有限公司(乙方)2、合同金额:暂定人民币11000万元3、工程名称:贵阳龙洞堡国际机场T1航站楼2标段改建扩容项目钢结构工程4、工程范围:项目钢结构、网架、金属屋面的深化设计,全部钢结构和网架材料的采购、加工、制作、运输、试验检验、缺陷处理。工程A、C区的金属屋面系统。5、合同工期:乙方定作范围内的供应工期满足2014年5月30日主体完工的要求,满足甲方的进度计划和供货计划要求。6、工程质量标准:达到国家现行有关施工质量验收规范合格标准。7、计价方式:按综合单价包干形式。8、合同生效条件:本合同双方签字盖章后生效。9、合同条款的其他约定。二、交易对手方介绍1、公司名称:中铁十八局集团建筑安装工程有限公司注册地址:天津市空港经济区注册资本:20000万法定代表人:任金岭经营范围:一般经营项目:市政工程、房屋建筑工程、机电安装工程施工总承包;钢结构工程、火电设备安装工程、化工石油设备管道安装工程、管道工程专业施工承包;锅炉、压力容器、压力管道、起重机械、电梯、特种设备安装、修理、改造(取得特种设备安全监察部门许可后经营)(以上经营范围涉及行业许可的凭许可证件,在有效期限内经营,国家有专项专营规定的按规定办理。)2、本公司与交易对手方不存在关联关系。3、2012年度,本公司未与交易对手方发生类似业务。4、交易对手方的履约能力分析中铁十八局集团建筑安装工程有限公司经营规模大,资金实力雄厚,资信情况良好,不存在履约能力、信用状况及支付能力等方面的风险。三、合同履行对公司的影响本次合同金额占公司2012年度营业总收入的3.28%,合同履行不影响公司业务的独立性,公司主要业务不会因履行合同而对该业主形成依赖。四、其他相关说明1、公司将在定期报告中披露上述合同的履行情况。2、备查文件:《贵阳龙洞堡国际机场T1航站楼2标段改建扩容项目钢结构工程合同》特此公告。浙江东南网架股份有限公司董事会2014年1月2日