关于重大经营合同中标的公告证券代码:002554证券简称:惠博普公告编号:HBP2014-001华油惠博普科技股份有限公司关于重大经营合同中标的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确、完整,不存在虚假记载、误导性陈述及重大遗漏。特别提示:本次中标公司虽已收到中标通知书,但中标项目正式合同尚未签订,合同条款尚存在一定的不确定性,敬请广大投资者注意投资风险。一、中标项目情况概述华油惠博普科技股份有限公司(以下简称“公司”)于2014年1月2日收到EMIR-OIL,LLC(埃米尔石油有限责任公司,以下简称“EMIR-OIL”)发来的中标通知书,确认公司为哈萨克斯坦埃米尔油田油气联合处理站工程项目撬装油气处理工艺设备的中标单位,该项目合同金额为2448.60万美元(按照2014年1月2日银行间外汇市场人民币汇率中间价1美元对人民币6.0990元计算,约合人民币1.49亿元)。二、交易对方情况介绍EMIR-OIL是香港联合交易所上市公司MIEHOLDINGSCORPORATION(MI能源控股有限公司,股票代号:01555)的全资子公司,其主要业务为在哈萨克斯坦从事石油和天然气的生产及油气勘探。公司与交易对方不存在任何关联关系。三、中标项目主要内容1、项目名称:哈萨克斯坦埃米尔油田油气联合处理站项目2、合同金额:2448.60万美元(约合人民币1.49亿元)3、中标单位:华油惠博普科技股份有限公司4、项目实施地点:哈萨克斯坦埃米尔油田5、供货期:2014年11月4日四、中标项目对公司业绩的影响2013年12月,公司在中石油所属哈萨克斯坦阿克纠宾和北布扎奇油田陆续中标了天然气分子筛装置和加热分离器两个油气处理装备项目,合同金额共计约人民币5657.57万元。此次再次中标EMIR-OIL项目(合同金额为2448.60万美元,约合人民币1.49亿元)使得公司在2013年12月的一个月内在哈萨克斯坦累计中标金额达到2.05亿元人民币,占公司2012年度经审计的营业收入的40.19%。公司在哈萨克斯坦地区的陆续中标将对公司开拓潜力巨大的中亚市场带来积极影响,合同履行对公司2014年的经营业绩产生积极影响,对公司业务、经营的独立性不会产生影响。五、风险提示1、公司虽已收到授标函,但中标项目的正式合同尚未签订;2、未来合同条款尚存在一定的不确定性,合同金额、履行期限等合同条款均以最终签署的合同为准,公司将根据合同签订情况及时履行信息披露义务。3、国际政治、经济环境的重大变化可能对合同执行产生影响。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。华油惠博普科技股份有限公司董事会2014年01月02日