关于公司收到《中标通知书》的公告证券代码:002717证券简称:岭南园林公告编号:2017-051岭南园林股份有限公司关于公司收到《中标通知书》的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,岭南园林股份有限公司(以下简称“公司”)收到招标人四川东财资产管理有限责任公司与招标代理机构华新项目管理有限公司发出的《中标通知书》,确定公司及公司的全资子公司岭南园林设计有限公司、四川省川建勘察设计院、杭州市市政工程集团有限公司、四川瑞云建设工程有限公司做为联合体为茫溪河流域污染综合整治工程(一期)补水暨生态湿地项目设计施工总承包(EPC)+融资标段的中标人;收到招标人绵阳仙海航泽实业有限公司与招标代理机构四川成化工程项目管理有限公司发出的《中标通知书》,确定公司及公司的全资子公司岭南园林设计有限公司做为联合体为绵阳仙海环湖路景观建设项目设计施工总承包项目的中标人。《中标通知书》的主要内容如下:一、茫溪河流域污染综合整治工程(一期)补水暨生态湿地项目设计施工总承包(EPC)+融资标段1、工程名称:茫溪河流域污染综合整治工程(一期)补水暨生态湿地项目设计施工总承包(EPC)+融资标段;2、中标价:242500000元;3、工期:270日历天。二、绵阳仙海环湖路景观建设项目设计施工总承包项目1、工程名称:绵阳仙海环湖路景观建设项目设计施工总承包;2、中标价:104380800元;3、工期:360日历天。截至本公告日,上述项目尚未签订正式合同,项目具体内容及实施以正式合同条款为准,待合同签订后公司将履行相应的信息披露程序,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。岭南园林股份有限公司董事会二〇一七年五月十二日