重大工程项目中标公告证券代码:300592证券简称:华凯创意公告编号:2017-057湖南华凯文化创意股份有限公司重大工程项目中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。湖南华凯文化创意股份有限公司(以下简称“公司”)全资子公司上海华凯展览展示工程有限公司(以下简称“上海华凯”)近日收到招标人湖南昭山经济建设投资有限公司、招标代理机构湖南中技项目管理有限公司联合签发的中标通知书(中标通知书编号:4303001705040101-BD-001),确定公司全资子公司上海华凯和湖南华意建筑装修装饰有限公司(以下简称“华意建筑”)所组成的联合体单位为湖南健康产业展示馆布展工程建设项目设计施工总承包(EPC)的中标人。一、交易对方情况介绍湖南昭山经济建设投资有限公司注册号:914303007580048303注册资本:100000万人民币地址:湘潭市昭山示范区两型产业发展中心主营业务:一级土地储备及经营;城市基础设施建设及运营;物业、酒店管理和房屋租赁;会展服务;水利建设;文化、旅游、健康产业投资及运营。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)以上信息来自国家企业信用信息公示系统,公司及上海华凯与联合体单位(华意建筑)、业主单位及招标代理机构不存在关联关系。二、中标通知书主要内容(1)工程概况:湖南健康产业展示馆共三层。地下一层主要为生命与健康展示区;地上一层为健康展示区、健康城市展示区、公共展示区、临展区。含有:室内外公共空间、健康城市展区、园区模型展示、数字沙盘、立体环幕影院。总建筑面积约为11970平方米。(2)中标范围:湖南健康产业展示馆布展工程建设项目设计施工总承包(EPC)。包括市内布展的整体策划和实施(包括室内布展策划、展览展示区布展空间景观设计、模型及多媒体制作、展览装饰、展厅设备选型、采购及安装。包含查询系统、投影演示系统、模型舞台灯光及音响控制系统、中央控制系统、总规模型、多点触摸信息平台等所有专业)、布展策划、实施及装饰、原施工需结合展陈而未完成的部分(包含弱电工程、空调工程、电梯工程、消防工程等)、无障碍设计、后续服务等内容。(3)工期:120天(4)质量标准:合格工程(5)中标总价格:1、设计费按原计价格(2002)10号《工程勘察设计收费管理规定》的设计收费标准的60%计取。最终结算按双方合同约定执行。2、本项目施工工程造价的投标报价下浮费率为8.5%。注:投标报价为71634671.56元三、合同及中标通知书对上市公司的影响1、截至公告日,公司累计中标合同金额为46874.68万元;中标项目中已签订正式合同的项目为5个,尚未签订正式合同的项目为11个;在手订单中已开工项目为17个,金额为29060.00万元。其中预计2017年能完工项目为17个,金额为29060.00万元;已中标或签订合同尚未开工项目为16个,金额为57193.00万元。2、本次中标通知书所对应合同预计能在年内实施完成并确认收入,对公司2017年的经营业绩将产生积极的影响。3、上述合同对公司业务的独立性无重大影响。4、本公司会在上述中标通知书客户规定的时间(收到中标通知书原件后30天)内与其联系合同签订等有关事宜,具体内容在合同签订后将另行公告,敬请投资者密切关注相关公告。四、风险提示公司董事会提醒广大投资者:上述中标通知书对应的合同尚未最终签署,具体的交易数量、交易金额及交易条款等以最终签订的采购合同为准,敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》、《证券日报》及巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn)为公司指定的信息披露媒体,公司所有信息均以指定媒体刊登的信息为准。五、备查文件《中标通知书》特此公告。湖南华凯文化创意股份有限公司董事会2017年5月10日