腾达建设关于工程中标的公告股票代码:600512股票简称:腾达建设公告编号:临2017-024腾达建设集团股份有限公司关于工程中标的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近日,公司收到贵州省锦屏县城乡建设投资开发有限公司发出的《中标通知书》,确定公司作为该县两个EPC项目的牵头人,中标“锦屏县城三江六岸市政道路工程勘察、设计、施工总承包”及“锦屏县城至茅坪市政道路建设项目勘察、设计、施工总承包”两个EPC工程。具体情况如下:一、锦屏县城三江六岸市政道路工程勘察、设计、施工总承包项目总投资概算为人民币50000万元。施工建安工程费优惠下浮0.07%;勘察费优惠下浮20.68%;设计费优惠下浮20.28%。工期:20个月二、锦屏县城至茅坪市政道路建设项目勘察、设计、施工总承包项目总投资概算为人民币45000万元。施工建安工程费优惠下浮0.08%;勘察费优惠下浮20.8%;设计费优惠下浮20.28%。工期:20个月公司将按要求尽快与招标人签订书面合同。特此公告腾达建设集团股份有限公司董事会2017年5月13日