关于项目中标的提示性公告证券代码:002573证券简称:清新环境公告编号:2017-022北京清新环境技术股份有限公司关于项目中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。北京清新环境技术股份有限公司(以下简称“公司”)于2017年5月15日接到中技国际招标有限公司发来的中标通知书,通知公司为中盐吉兰泰盐化集团有限公司2×135MW机组超低排放项目烟气脱硫除尘改造工程BOT建设项目的中标候选人,现将有关情况提示如下:一、项目概况1、项目名称:中盐吉兰泰盐化集团有限公司2×135MW机组超低排放项目烟气脱硫除尘改造工程BOT建设项目。2、项目范围:公司在合同特许经营期限和承包范围内负责脱硫除尘一体化装置、烟尘烟气连续自动监测系统(CEMS)所有内容的设计、投资、建设、调试、试运行、检测验收、运营、改造、维护和移交,并承担风险及相关的法律、法规责任,最终达到超低排放指标通过环保部门验收;负责引风机引增合一及水平烟道改造、电石渣供浆管线施工图设计;负责现有布袋除尘器的布袋更换、投资、调试、试运行、运行、维护和移交。运营期为10年(不含建设期),项目运营期收取相应的工业烟气脱硫费。二、项目中标对公司的影响项目的合同履行将对公司未来的经营业绩产生影响。项目具体条款尚未确定待合同签署后另行公告。公司与中盐吉兰泰盐化集团有限公司不存在关联关系,上述项目实施不会影响公司业务的独立性。三、风险提示公司将根据中标通知书的要求,尽快与招标人办理签订合同等有关事项。公司将及时对后续合同签订情况履行公告义务。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。北京清新环境技术股份有限公司董事会二零一七年五月十五日