关于中标候选人公示的提示性公告证券代码:300266证券简称:兴源环境公告编号:2017-048兴源环境科技股份有限公司关于中标候选人公示的提示性公告本公司及其董事会全体人员保证信息披露的内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。2017年5月17日,中国新疆温宿政府网(网址:http://wszf.gov.cn/cnws/)发布温宿县托甫汗镇特色小城镇建设项目一期(设计、施工总承包)二次《中标公示》,兴源环境科技股份有限公司(以下简称“公司”)为上述项目第一中标社会资本方。一、项目概况1、项目名称:温宿县托甫汗镇特色小城镇建设项目一期(设计、施工总承包)二次2、建设单位:温宿县国有资产经营投资有限责任公司3、建设规模:项目建设区为托甫汗镇行政区管辖范围204平方公里,其中集镇区用地面积1.87平方公里。项目建设内容为:(1)小城镇公共服务建设项目:新建综合服务中心、干部周转房、派出所、便民警务服务站、社区警务室、社区服务中心、第一中学、第二中学、双语幼儿园、文化活动中心、稻香博物馆、标准卫生院、综合市场、养老院、消防站、生态旅游厕所、全民健康中心等。(2)特色小城镇绿化广场建设项目:新建稻香公园、富硒广场、中心公园、镇区外围防护林带、“田”字水系、引景导识及标识、引景景观。(3)特色小城镇基础设施建设项目:新建一座客运站、新建纵二路道路、学府路道路、泉城路道路、新建改造扩宽托甫汗镇区道路、扩建托乎拉乡——托甫汗镇道路、铺设电缆、新建电信电力工程、给水设施及排水设施、燃气设施、环卫设施、安防设施等。(4)特色小城镇扶贫安置建设项目:庭院改造、新建保障住房、安置小区等。(5)特色小城镇产业项目:新建双创产业园。(6)特色小城镇新农村建设项目:托甫汗镇阿亚克其村湿地环境提升、村村通道路建设等。4、工程投资估算额为128260万元。5、总工期180日历天。二、预中标事项对公司业绩的影响若公司能够签订正式项目合同并顺利实施,将对公司未来经营业绩产生积极影响主要表现在2个方面:一是开拓了新疆地区环境综合治理市场,积累了相关项目经验;二是公司将取得项目建设利润。同时有利于公司业务全国化的推进,其合同的履行不影响公司经营的独立性。风险提示:由于上述项目目前尚处于预中标公示期,能否最终成交,并签订正式项目合同,尚存在一定的不确定性。公司将按规定及时披露该项目最终成交结果及合同签订情况,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。兴源环境科技股份有限公司董事会2017年5月17日