关于重大经营合同中标的提示性公告深圳市雄韬电源科技股份有限公司关于重大经营合同中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同中标概况深圳市雄韬电源科技股份有限公司(以下简称“公司”或“雄韬股份”)于2017年1月10日收到中国通信建设集团有限公司发出的中标通知书,确定公司为中国电信集团公司阀控式密封铅酸蓄电池产品(2016年)集中采购项目01标包的中标人。二、中标公示主要内容1、招标人:中国电信集团公司2、项目名称:中国电信阀控式密封铅酸蓄电池产品(2016年)集中采购项目01标包普通型阀控式密封铅酸蓄电池3、招标编号:HQZGYS201606130002-01PT4、中标金额:4921万元公司与招标人不存在任何关联关系三、此次中标对公司的影响该项目中标后,对公司2017年的经营业绩产生积极的影响,但不影响公司经营的独立性。公司的主营业务不会因履行本合同而对当事人形成依赖。四、风险提示该项目的执行情况以中标通知书和签订的合同为准,敬请广大投资者注意投五、备查文件1、《中标通知书》特此公告!深圳市雄韬电源科技股份有限公司董事会2017年5月17日