关于公司子公司中标的提示性公告证券代码:002551证券简称:尚荣医疗公告编号:2017-039深圳市尚荣医疗股份有限公司关于公司子公司中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。重要提示:1、获嘉县人民政府(以下简称)于2015年9月24日就有关“获嘉县中医院整体迁建项目合作事宜”与深圳市尚荣医疗股份有限公司(以下简称“公司”本着“平等、自愿、公正”和双赢互惠的原则,进行了友好认真的洽谈,并签署了《获嘉县中医院整体迁建项目获嘉县招商引资建设项目合作框架协议书》(以下简称“本协议”),该事项公司已于2015年9月25日在《证券时报》、《证券日报》、《上海证券报》、《中国证券报》及巨潮资讯网(www.cninfo.com.cn)进行了公告(公告编号:2015-089号)。2、获嘉县中医院于2017年5月8日在获嘉县公共资源交易中心公告“获嘉县中医院搬迁工程门诊楼、医技楼、住院楼建设项目(第1标段)结果公示”,公司的全资子公司广东尚荣工程总承包有限公司(以下简称“广东尚荣”)、红旗渠建设集团有限公司和河南建总国际工程有限公司分别为此项目的第1名、第2名和第3名的中标候选人。公司已于2017年5月9日在《证券时报》、《上海证券报》、《中国证券报》及巨潮资讯网(www.cninfo.com.cn)进行了公告(公告编号:2017-038号)。一、中标情况概述公司全资子公司广东尚荣于2017年5月16日收到招标代理机构中建卓越建设管理有限公司发来的《中标(成交)通知书》(招标编号:获财招标采购【2017】1号)。通知确定公司全资子公司广东尚荣在获嘉县中医院搬迁工程门诊楼、医技楼、住院楼建设项目(第1标段)招标,于2017年5月8日公开招标后,已完成了评审工作,现确定广东尚荣为本项目中标人,中标金额为人民币132886939.10元,具体内容以最终签署的合同为准。二、中标公示主要内容1、招标人:获嘉县中医院。2、项目名称:获嘉县中医院搬迁工程门诊楼、医技楼、住院楼建设项目(第1标段)项目。3、中标金额:人民币壹亿叁仟贰佰捌拾捌万陆仟玖佰叁拾玖元壹角(￥132886939.10)。公司与招标人不存在任何关联关系。三、此次中标对公司的影响1、该项目中标后,对公司2017年的经营业绩无影响,该项目的履行对本公司未来几年经营业绩产生积极的影响;2、本项目对公司的业务独立性不构成影响,公司主营业务不会因履行本合同而对当事人形成依赖。四、风险提示目前,该项目暂未签订正式合同,合同条款尚存在不确定性,具体内容公司将在定期报告中进行披露,敬请投资者注意投资风险。五、备查文件1、《中标(成交)通知书》特此公告!深圳市尚荣医疗股份有限公司董事会2017年5月16日