关于中标候选人公示的提示性公告证券代码:300365证券简称:恒华科技公告编码:2015(048)号北京恒华伟业科技股份有限公司关于中标候选人公示的提示性公告公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确、完整,对公告的虚假记载、误导性陈述和重大遗漏负连带责任。2015年4月27日,中国采购与招标网(www.chinabidding.com.cn)发布了《“省公司组织实施”国网重庆市电力公司2015年第二批工程及服务类招标采购中标公示》(招标编号:GWCQ-FWZ-ZB-PCXX-201502)。北京恒华伟业科技股份有限公司(以下简称“公司”)为该招标采购项下分标项目“国网重庆永川等五家供电公司营配调贯通低压数据采集及空间建模”的中标候选人。现将有关内容公告如下:一、拟中标项目公示情况1、项目名称:国网重庆永川等五家供电公司营配调贯通低压数据采集及空间建模(分标编号:GWCQ-Z2015G-GC2004,包2)2、招标人:国网重庆市电力公司3、投标价格:1803.87万元4、公示期限:自公示之日起3日内(2015年4月27日—2015年4月29日)5、公示媒体:中国采购与招标网(www.chinabidding.com.cn)二、拟中标项目对公司业绩的影响若公司能够签订正式项目合同并顺利实施,将对公司经营业绩产生积极影响,且不影响公司经营的独立性。三、风险提示由于上述项目目前尚处于中标候选人公示期,能否最终中标并签订正式项目合同,尚存在一定的不确定性。公司将按照相关法律法规的要求及时披露该项目最终中标结果及合同签订情况,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。北京恒华伟业科技股份有限公司董事会2015年4月27日