关于全资子公司重大照明工程的中标公告证券代码:300296证券简称:利亚德公告编号:2017-060利亚德光电股份有限公司关于全资子公司重大照明工程的中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。利亚德光电股份有限公司(以下简称“公司”)全资子公司:四川普瑞照明工程有限公司(以下简称“普瑞照明”)和深圳市金达照明有限公司(以下简称“金达照明”)于2017年5月17日收到招标人个旧市城市建设投资有限责任公司(以下简称业主)发来的《中标通知书》。通知书确认普瑞照明和金达照明为“个旧市城乡景观提升改造灯光工程设计施工总承包(EPC)”项目的中标单位,其中普瑞照明负责项目整体施工,金达照明负责项目设计,中标项目合同总价为人民币4976万元,中标工期:60日历天。一、中标项目概况1、项目基本信息项目名称:个旧市城乡景观提升改造灯光工程设计施工总承包(EPC);中标项目合同金额:4976万元,其中普瑞照明工程承揽合同金额为人民币4826万元;金达照明设计合同金额为人民币150万元;项目内容:个旧市城乡景观提升改造灯光工程设计施工2、项目概况个旧市中心城区电信大厦、博物馆、红河州第三医院门诊楼、云锡办公大楼、市委党校等49处建筑楼体外立面;锡都隧道口、金湖文化广场、老阴山山顶等11个城市景观节点;建设路、金湖东路、金湖西路等7条道路照明;鸡个线景观、川庙路景观2条道路景观;阿邦村、麻玉田、小蛮堤等5个村庄及周边;9节点3湿地3廊1环景观亮化的建设。3、合同签订日期:接到中标通知书后的五日内到个旧市城市建设投资有限责任公司办公司签订施工承包合同。二、交易对手方介绍1、招标人名称:个旧市城市建设投资有限责任公司成立时间:2009年6月25日法定代表人:杨向东注册资本:12000万人民币企业类型:有限责任公司注册地址:云南省红河州个旧市金湖西路建设广场318号四楼经营范围:城市道路以及基础设施的投资建设及相关产业经营;给排水管网投资建设及管理;城市燃气及管网投资建设及管理;城市服务性项目的投资和建设;城市旧城改造和房地产开发;城市交通投资建设;城市开发建设和基础设施其它项目的投资建设;垃圾处理;多渠道筹集建设资金;农村土地流转和规模化经营;农村基础设施建设;水利工程投资开发建设及管理;市政府委托(授权)的其他投资;排放量交易服务业务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。2、关联关系:普瑞照明及金达照明与招标人不存在关联关系。3、履约能力:个旧市城市建设投资有限责任公司属于个旧市财政局投资,故不存在履约能力、信用状况及支付能力等方面的风险。三、项目中标对公司的影响1、此项目的中标加强了公司在西南市场的开拓;2、此次照明工程是集设计、施工一体化的EPC总承包项目,为普瑞照明和金达照明提升行业知名度,进一步提高普瑞和金达承接EPC项目的能力,同时也为承接更大金额EPC项目奠定了基础;3、普瑞照明和金达照明共同中标此项目,实现了并购企业在管理团队、业务拓展、客户资源、产品研发设计等方面相互促进和融合。4、中标项目不影响公司业务的独立性。四、风险提示1、普瑞照明与金达照明已收到该项目《中标通知书》,但尚未与招标人或合作方签订正式合同,实际执行金额、执行日期以正式合同为准;2、项目履行存在受不可抗力影响造成的风险。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。五、备查文件1、《中标通知书》特此公告。利亚德光电股份有限公司董事会2017年5月18日