关于重大经营合同中标的公告证券代码:000682证券简称:东方电子公告编号:2017038东方电子股份有限公司关于重大经营合同中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。东方电子股份有限公司(以下简称“公司”)近日收到国家电网公司及国网物资有限公司发来的中标通知书,确定本公司为国家电网公司2017年第二次信息化项目招标采购、输变电项目2017年第二次变电设备(含电缆)招标采购—配电自动化主站、输变电项目2017年第二次变电设备(含电缆)招标采购—继电保护和变电站计算机监控系统、输变电项目2017年第二次变电设备(含电缆)招标采购-通信设备集成服务及新建通信网设备的中标人,共中10个包,中标金额共计10878.8万元。一、项目概况国家电网公司2017年第二次信息化项目(设备、调度控制系统)招标采购-调度类硬件(招标编号:0711-17OTL01512003)、调度类软件(招标编号:0711-17OTL01512004)、输变电项目2017年第二次变电设备(含电缆)招标采购—配电自动化主站(招标编号:0711-17OTL00811038)、输变电项目2017年第二次变电设备(含电缆)招标采购—继电保护和变电站计算机监控系统(招标编号:0711-17OTL00811033)、输变电项目2017年第二次变电设备(含电缆)招标采购-通信设备集成服务及新建通信网设备均由国家电网公司委托国网物资有限公司为招标代理机构,采用公开招标方式进行。在国家电网公司2017年第二次信息化设备招标采购中,公司中标6个包,分别为:“调度类硬件”之包17、包19、包21、包34和包35,合计金额为6016.2万元;“调度类软件”之包20,金额为47万元。在国家电网公司输变电项目2017年第二次变电设备(含电缆)招标采购--配电自动化主站中,公司中标之包1,金额2777万元。在国家电网公司输变电项目2017年第二次变电设备(含电缆)招标采购—继电保护和变电站计算机监控系统中,公司中标之包79、包83,合计金额1506.2万元。在国家电网公司输变电项目2017年第二次变电设备(含电缆)招标采购-通信设备集成服务及新建通信网设备中,公司中标之包49,金额532.4万元。二、交易对方情况介绍招标人:国家电网公司法定代表人:舒印彪注册资本:5362.95亿元注册地址:北京市西城区西长安街甲86号公司的经营范围:输电(有效期至2026年1月25日);供电(经批准的供电区域);对外派遣与其实力、规模、业绩相适应的境外工程所需的劳务人员;实业投资及经营管理;与电力供应有关的科学研究、技术开发、电力生产调度信息通信、咨询服务;进出口业务;承包境外工程和境内国际招标工程;上述境外工程所需的设备、材料出口;在国(境)外举办各类生产性企业。公司与交易对方不存在关联关系。三、中标项目对公司业绩的影响中标合同的履行将对公司2017年经营业绩产生积极的影响。四、中标项目风险提示1、交易对方属大型国有企业,经营规模较大,资金实力雄厚,信用优良,不存在履约能力方面的风险。2、本次中标的产品为公司技术成熟产品,不存在新产品、新技术的风险,公司已做好了相应材料风险控制措施。3、合同在履行过程中如果遇到不可预计的或不可抗力等因素的影响,有可能会导致合同无法全部履行或终止的风险。4、敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。东方电子股份有限公司董事会2017年5月19日