关于取得高邮市清水潭生态旅游度假区PPP项目中标通知书的公告证券代码:002431证券简称:棕榈股份公告编号:2017-053棕榈生态城镇发展股份有限公司关于取得高邮市清水潭生态旅游度假区PPP项目中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。棕榈生态城镇发展股份有限公司(以下简称“公司”)于2017年5月23日收到“高邮市清水潭生态旅游度假区PPP项目中标通知书”(以下简称“中标通知书”),确认公司为该项目的中标单位。具体中标内容如下:一、项目概况(一)项目名称:高邮市清水潭生态旅游度假区PPP项目(二)项目地点:高邮经济开发区(三)招标人:江苏省高邮经济开发区管理委员会(四)中标人:棕榈生态城镇发展股份有限公司(五)项目投资:项目总投资约21.5亿元(六)合作期限:12年,其中特许经营期10年,建设期2年(七)项目造价:按工程项目施工图预算下浮5%;项目投资收益:投资总收益为7%。二、交易对手方情况介绍高邮经济开发区管理委员会是高邮市政府派出机构,在江苏省高邮经济开发区行使管理职能,具备良好的信用和支付能力。公司与高邮经济开发区管理委员会不存在任何关联关系,最近一个会计年度公司与其未发生类似业务。三、项目对公司业绩的影响项目投资金额约21.5亿元,该项目投资金额占公司2016年度经审计的营业收入的55.02%。该项目签订正式合同并顺利实施后,将对公司未来年度经营业绩产生积极的影响。四、风险提示目前该项目尚未签署具体协议,合同条款尚存在一定不确定性,签订项目协议后,公司将及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。棕榈生态城镇发展股份有限公司董事会2017年5月24日