项目中标公告证券代码:000498证券简称:山东路桥公告编号:2017-53山东高速路桥集团股份有限公司项目中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、项目中标情况2017年5月9日,山东高速路桥集团股份有限公司(以下简称“公司”、“本公司”)在《中国证券报》、《证券时报》及巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn)披露了《项目中标公示的提示性公告》,本公司全资子公司山东省路桥集团有限公司(以下简称“路桥集团”)被确定为山东高速2017年养护维修专项工程设计施工总承包标段(1)中标候选人,预计施工报价系数0.9580。目前,路桥集团被确定为山东高速2017年养护维修专项工程设计施工总承包项目中标人,施工部分投标报价系数:0.9580,工期456日历天。质量标准:1、设计要求的质量标准:符合国家相关设计质量规定和规范要求;2、施工要求的质量标准:标段工程交工验收质量评定为合格;竣工验收质量评定为优良。二、对本公司的影响及风险提示1、该项目的中标对公司以后年度的经营业绩将产生积极影响。中标具体金额尚未确定,以最终签订的施工合同为准。2、由于项目在施工过程中,受工程施工周期、原材料涨价等诸多因素影响,存在一定的风险,敬请投资者注意投资风险。三、备查文件中标通知书。山东高速路桥集团股份有限公司董事会2017年5月22日