关于中标深圳市政府采购中心电商预选供应商的公告http://www.qx.com证券代码:002301证券简称:齐心集团公告编号:2017-032深圳齐心集团股份有限公司关于中标深圳市政府采购中心电商预选供应商的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。根据深圳市政府采购中心(http://www.cgzx.sz.gov.cn)于2017年5月24日发布的《深圳市政府采购中心中标结果公告》,深圳齐心集团股份有限公司(以下简称“公司”)被确定为“深圳市政府采购中心2017-2018年电商预选供应商”项目的中标供应商(项目编号:SZCG2017152675)。近年来,公司持续完善齐心大办公电商平台的建设,加大集采力度,持续提升对大客户的服务能力,目前公司主要服务的大客户包括中国石化(办公用品)、中国工商银行(全国耗材)、中国工商银行江苏省分行(办公用品及家电)、国家电网四川省及河北省电力公司、广东省政府采购中心、广州公共资源交易中心、苏州市财政厅、河南省政府采购中心、安徽合肥公共资源交易中心等。本次中标的具体订单数量及金额尚未确定,对公司业绩的影响暂无法确定,敬请投资者注意投资风险。特此公告深圳齐心集团股份有限公司董事会二○一七年五月二十五日