关于项目中标的提示性公告证券代码:300560证券简称:中富通公告编号:2017-029中富通股份有限公司关于项目中标的提示性公告本公司及其董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。中国移动采购与招标网于近日发布《铁通工程建设有限公司贵州分公司2017-2018年通信工程劳务协作服务采购项目中选人公示》。中富通股份有限公司(以下简称“公司”)为该项目中选候选人之一。一、公司中选项目的基本情况(一)项目一1、项目名称:铁通工程建设有限公司贵州分公司2017-2018年通信工程劳务协作服务采购项目2、项目内容:包含设备安装、深度覆盖、机房整治、集团专线、传输线路敷设及小区宽带建设整治等劳务协作服务。3、项目金额:中标份额22%,对应项目金额预估约1760万元。4、公示网站:https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=3553515、公示期限:2017年5月24日-5月31日二、对公司的影响此次公示的项目中标符合公司业务发展规划,公司凭借诚信、务实、高效、贴近的优势,通过与众多供应商的比选,获得此次招标的22%份额,成为铁通工程建设有限公司贵州分公司的服务合作伙伴。若公司能够顺利实施上述项目,有助于公司夯实现有主营业务,为公司发展注入助推剂;同时,有助于提高公司在通信网络服务行业的市场话语权及行业地位。三、风险提示由于目前尚处于项目公示期,公司能否获得此次招标的《中标通知书》并签订正式合同,尚存在一定的不确定性。公司将在收到中标通知书或正式签署项目合同书后,另行公告该项目中标的具体情况。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。中富通股份有限公司董事会2017年5月26日