关于PPP项目中标的公告证券代码:000498证券简称:山东路桥公告编号:2017-55山东高速路桥集团股份有限公司关于PPP项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、项目中标情况山东高速路桥集团股份有限公司(以下简称“公司”、“本公司”)于2017年5月12日在《中国证券报》、《证券时报》及巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn)披露了《关于PPP项目预中标的提示性公告》(公告编号:2017-50)。目前,公司全资子公司山东省路桥集团有限公司(以下简称“路桥集团”)收到招标人连城县住房和城乡规划建设局、顾问咨询(含招标代理)机构福建省招标采购集团有限公司联合发布的连城县市政基础设施PPP项目《中标通知书》。该项目总投资约5.58亿元,其中建安工程费用约4.51亿元,工程建设其他费约0.75亿元,基本预备费0.32亿元。项目中标价建筑安装工程费下浮率7.0%,年度合理利润率5.2%,年度绩效服务费150万元/年。二、对本公司的影响及风险提示1、该项目总投资金额占公司2016年度营业收入的6.85%,对公司以后年度的经营业绩将产生积极影响。2、路桥集团尚待与招标单位签订正式合同,项目履行条款等均以正式合同为准,公司将根据该项目进展情况履行信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。三、备查文件连城县市政基础设施PPP项目《中标通知书》。山东高速路桥集团股份有限公司董事会2017年5月24日