项目预中标公告证券代码:300388证券简称:国祯环保公告编号:2017-064安徽国祯环保节能科技股份有限公司项目预中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。邹城市公共资源交易网于2017年5月25日发布《青岛保税港区济宁(邹城)功能区给排水PPP项目竞争性磋商预中标公示》。安徽国祯环保节能科技股份有限公司(以下简称“公司”)为青岛保税港区济宁(邹城)功能区给排水PPP项目的预中标人。一、预中标项目基本情况1、公示媒体:邹城市公共资源交易网2、采购人:邹城市商务局3、项目名称:青岛保税港区济宁(邹城)功能区给排水PPP,项目4、采购计划编号:ZCCG2017-00305、预中标供应商:安徽国祯环保节能科技股份有限公司6、中标价:建安费下浮率1.00%,运营期年度折现率5.5%,合理利润率0.00%7、项目概况:项目新建水厂选址在香城镇附近,建筑可用面积为80亩。建设3万吨自来水厂一座,2万吨污水处理厂一座,配套给水管网4.19万米,排水管网3.03万米,雨水管网3.52万米,再生水(中水)管网2.92万米。根据招标文件,项目工程估算投资18471.25万元,项目实际总投资以审计的竣工决算为准。8、运作模式:PPP模式。公司将与邹城市商务局成立项目公司负责本项目的建设和运营,项目公司的注册资本金为3971.26万元,公司出资金额为3772.7万元,出资比例为95%,邹城市商务局出资金额为198.56万元,出资比例为5%。9、特许经营期:合作期限15年,其中建设期1年,运营期14年10、公示期限:2017年5月25日至2017年6月2日二、此次预中标对公司的影响若公司能够签订正式项目合同并顺利实施,对公司未来经营业绩会产生积极影响。三、风险提示由于上述项目目前尚处于中标候选人公示期,在公示期内,公司仅为预中标人,能否最终中标,并签订正式项目合同,尚存在一定的不确定性。公司将按规定及时披露该项目最终中标结果及后续进展情况,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。安徽国祯环保节能科技股份有限公司董事会二〇一七年五月二十六日