关于中标听音湖片区旅游演艺项目的公告证券代码:300144证券简称:宋城演艺公告编号:2017-049宋城演艺发展股份有限公司关于中标听音湖片区旅游演艺项目的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。宋城演艺发展股份有限公司(以下简称“公司”)于2017年5月26日收到佛山市南海区樵山建设投资有限公司(以下简称“采购人”)发来的《中标通知书》,确认公司及旗下全资控制的公司霍城宋城旅游发展有限公司(以下简称“供应商”)为听音湖片区引入旅游演艺项目(以下简称“本项目”)的中标供应商。根据《深圳证券交易所股票上市规则》和《公司章程》相关规定,本事项已经公司第六届董事会第十三次会议审议通过,无需提交公司股东大会批准。本事项不构成关联交易,也不构成《上市公司重大资产重组管理办法》规定的重大资产重组。一、项目概述项目名称:听音湖片区引入旅游演艺项目项目地点及规模:本项目位于佛山市南海区西樵镇听音湖片区,占地约62亩左右项目简介:采购人在西樵镇听音湖片区引入旅游演艺项目,以演艺剧场+主题景区为项目的主要内容,其中剧场座位数不少于2500个。本项目定位为佛山文旅龙头项目,目标打造成省内乃至全国的岭南文化旅游目的地。采购人简介:佛山市南海区樵山建设投资有限公司成立于2011年2月28日;公司类型为其他有限责任公司;注册资本130000万人民币;股东构成为广东樵山文化产业投资控股有限公司和佛山市南海区西樵镇樵有资产管理有限公司;经营范围为项目投资,资产经营管理,物业出租,物业管理,代办征地手续等。二、合作事项概况(一)采购人委托供应商提供一揽子服务1、商标使用权授权及编创剧本等服务在本项目合作期间,供应商授予采购人及项目公司供应商注册商标使用权(商标使用权时间不少于5年,此期间不得就商标使用权另外收费);供应商为本项目编创一个融合当地文化特色的剧本,为本项目的演艺提供包括但不限指派导演进行剧目编导、培训演员、景区概念性规划设计和景区开业活动策划等。2、中标后的协助运营管理服务中标后,供应商需利用自身品牌资源及指派团队协助项目公司运营管理项目,供应商有权根据其响应文件及项目公司考核标准收取相应的服务费。自景区开业之日起计,双方合作期为10年。(二)费用总额:上述品牌授权、剧目编创、规划设计、开业筹备等一揽子服务费用共计2.6亿元(人民币贰亿陆仟万元)。(三)开业时间:2020年3月1日三、中标项目对公司的影响宋城演艺深耕旅游行业二十多年,拥有丰富的创意、经营、人才等经验和优势,是业界非常稀缺的、顶尖的文化、旅游、演艺品牌。本次项目合作的所在地位于听音湖片区,该片区位于珠三角经济圈与广佛经济圈的核心腹地,地处国家重点风景名胜区、国家5A级旅游景区、国家森林公园、国家地质公园--西樵山风景名胜区的西北麓,西樵山素有“南粤名山”和“理学名山”的雅号,景区坐拥六千多年的人文历史,独具历史文化景观资源的稀缺性,是全国开发岭南文化特色旅游产品的最佳地区之一。听音湖片区是《南海城市更新行动计划》十大示范项目之一,是构建“岭南文旅RBD”的核心区域,同时也是国家旅游产业集聚(实验)区的重要载体。片区交通路网发达,可无缝直达佛山一环、广明高速、珠二环、佛开高速等多条高速路,实现2小时内畅达深圳、东莞、中山等珠三角核心城市及港澳地区,30分钟内可到达多个轨道交通枢纽,港口、码头和机场,佛山地铁二号线在片区内规划设置“听音湖站”,广珠铁路设置“西樵客运站”。多维度的交通网络及轨道交通接驳,令西樵山风景名胜区的旅游市场价值正在不断提升。公司参与此项目是基于当地丰富的文化、旅游资源的综合考量,管理团队对项目地进行了多次考察,力保双方整合各自资源进行优势互补,以成熟的商业模式、丰富的项目运作经验助力西樵山风景名胜区进行文化旅游产业的升级。此次合作发挥地方文化旅游龙头项目的带动作用,进一步撬动听音湖片区的系统开发,同时有效补充西樵山风景名胜区的旅游发展短板、进一步提升西樵山风景名胜区的知名度和市场吸引力,使其成为全国岭南文化旅游胜地。此次合作是公司继宁乡轻资产输出项目之后的第二单落地项目,将为公司创造新的利润增长点。目前,国内众多旅游文化休闲项目与宋城演艺积极接触,希望开展合作,共同打造当地文化精品,对宋城的品牌和专业运作能力有巨大的市场需求。公司将持续通过自主投资及轻资产输出模式不断增强公司的竞争能力和巩固行业地位,为公司的长远发展和全体股东创造更大的社会和经济效益。四、项目履行风险提示及其他说明本项目具体事宜将以双方最终签署的合同为准,在合同签署之前存在一定的不确定性。五、备查文件1、第六届董事会第十三次会议决议;2、《中标通知书》。特此公告。宋城演艺发展股份有限公司董事会二〇一七年五月三十一日