华建集团关于全资子公司签署日常经营合同的公告证券简称:华建集团证券代码:600629编号:临2017-029华东建筑集团股份有限公司关于全资子公司签署日常经营合同的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。一、合同签署情况近日,华东建筑集团股份有限公司(以下简称“公司”)全资子公司华东建筑设计研究院有限公司(以下简称“华东院”)与武汉合富联银置业发展有限公司签署了《姚家岭城中村改造K1、K3地块项目建设工程设计合同》(以下简称“合同”),合同总金额为人民币5300万元。二、合同主要内容交易对方公司名称:武汉合富联银置业发展有限公司项目名称:姚家岭城中村改造K1、K3地块项目项目地址:湖北省武汉市沙湖大道、公正路、体育南路项目总建筑面积:815800㎡项目工期:预计设计周期约2年工程项目主要包括:部分方案设计、部分初步设计、施工图设计、部分专项设计和从建设工程正式开工至竣工验收合格为止对应上述设计内容的施工配合服务以及其他承诺的相关服务。三、合同履行对公司的影响本合同为华东院签署的日常经营合同,合同金额约为公司2016年度经审计营业收入的1.2%,合同的签订是公司进一步拓展内地市场的有效成果,合同的实施将不断提升公司的品牌影响力。四、备查文件《姚家岭城中村改造K1、K3地块项目建设工程设计合同》特此公告。华东建筑集团股份有限公司董事会2017年6月1日