浦东建设关于济阳路(卢浦大桥~闵行区界)快速化改建工程1标中标候选人公示的公告证券代码:600284证券简称:浦东建设公告编号:临2017-022上海浦东路桥建设股份有限公司关于济阳路(卢浦大桥~闵行区界)快速化改建工程1标中标候选人公示的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。根据上海市住房和城乡建设管理委员会官方网站发布的上海市建设工程招标投标中标候选人公示信息,本公司子公司上海浦兴路桥建设工程有限公司与中国建筑西南勘察设计研究院有限公司、上海市城市建设设计研究总院(集团)有限公司组成的投标联合体(以下简称“浦兴路桥联合体”)成为济阳路(卢浦大桥~闵行区界)快速化改建工程1标设计勘察施工一体化招标项目的第一中标候选人,投标总报价为人民币113111.02万元。公示期限为2017年5月25日至2017年5月31日。该项目目前处于中标候选人公示阶段,浦兴路桥联合体最终能否获得中标尚存在一定的不确定性,敬请广大投资者注意投资风险。本公司将根据有关进展情况及时履行信息披露义务。特此公告。上海浦东路桥建设股份有限公司董事会二〇一七年五月二十七日1