关于子公司中标洛阳小浪底南岸灌区工程勘察设计等服务项目的公告证券代码:300145证券简称:中金环境编号:2017-038南方中金环境股份有限公司关于子公司中标洛阳小浪底南岸灌区工程勘察设计等服务项目的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。近日,南方中金环境股份有限公司(以下简称“公司”)之子公司洛阳水利勘测设计有限责任公司(以下简称“洛阳水利”)参与了洛阳小浪底南岸灌区工程勘察设计等服务项目的公开招标。2017年5月31日,洛阳市政府采购网公示了该项目的中标公告,洛阳水利被确定为该项目的中标单位,现将相关中标情况公告如下:一、中标项目情况:1、项目名称:洛阳小浪底南岸灌区工程勘察设计等服务项目2、项目编号:洛公交易采购[2017]025号3、政府采购管理部门批复编号:洛购通[2017]6号4、中标标的简要说明:洛阳小浪底南岸灌区工程勘察设计等服务项目,即勘察设计(初步设计、招标设计、施工图设计及施工图预算等阶段;同时包括水土保持方案报告书、洪水影响评价文件、移民安置规划大纲及规划报告和节能评估报告书等四项)的编制及服务,开展数字化灌区设计,建立工程全生命周期信息化综合管理系统。5、中标单位名称及中标金额:河南省水利勘测设计研究有限公司与洛阳水利勘测设计有限责任公司(联合体)为本次招标项目的中标单位,中标费率为2.71%。二、中标事项对公司的影响小浪底水库南岸灌区项目是国家172项重点工程项目之一,由国家、省、市三级投资,计价工程投资约20亿元,据此测算勘察设计费约5500万元。该项目的中标,标志着公司水环境治理业务的实力得到了认可,设计板块业务得到了进一步加强,也为后续承接流域及河道治理类PPP项目打通了前期咨询与设计服务通道,将对公司的经营业绩产生积极影响。三、风险提示该项目尚未签订正式合同,合同签订及合同条款尚存在不确定性,具体细节以最终签署的合同为准。公司将根据相关规定及时披露项目进展情况。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。南方中金环境股份有限公司董事会2017年6月1日