龙元建设关于文山市第一中学城南校区PPP项目预中标公告证券代码:600491证券简称:龙元建设编号:临2017-061龙元建设集团股份有限公司关于文山市第一中学城南校区PPP项目预中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。一、概述根据文山州公共资源交易中心(http://www.ggzyzx.ynws.gov.cn),近日发布的《文山市第一中学城南校区政府和社会资本合作(PPP)项目预中标结果公示》,公司为该项目的预中标社会资本。现将本次预中标PPP项目概况公告如下:1、项目名称:文山市第一中学城南校区政府和社会资本合作(PPP)项目2、项目采购人:文山市教育局。3、项目投资额:本项目估算投资为37871.58万元。4、合作期限:项目合作期22年,包括建设期和运营期,其中,建设期为2年,运营期20年。5、项目内容:本次采购范围为文山市第一中学城南校区建设工程政府和社会资本合作(PPP)项目的合作社会资本(投标人),中标的投标人和政府授权的出资代表按合同约定共同组建项目公司,负责本项目的投融资、建设、采购、运营(不含教学工作)和移交工作。文山市第一中学城南校区建设工程建设地点为文山市新平街道里布嘎社区小沟绞村,建设内容包括五层教学楼三栋、一层报告厅一栋、五层实验楼一栋、五层信息技术楼一栋、六层综合楼一栋、三层图书馆一栋、五层宿舍八栋、三层食堂两栋、三层体育馆一栋;计划办学规模102个教学班,在校学生5100人的全寄宿制普通高级中学;总用地面积166236平方米(249.35亩),总建筑面积92902平方米。二、风险提示1、该项目目前处于预中标公示阶段,本公司能否获得此次招标的《中标通知书》尚存在一定的不确定性。2、项目总投资、项目履行条款等均以正式合同为准。公司将根据该项目进展情况按规定及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。龙元建设集团股份有限公司董事会2017年6月1日