工程中标公告新疆北新路桥集团股份有限公司工程中标公告本公司及董事会全体成员保证公告的内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2017年6月1日,新疆北新路桥集团股份有限公司(以下简称“本公司”或“公司”)在《证券日报》、《证券时报》及巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn)披露了《新疆北新路桥集团股份有限公司关于中标候选人公示的提示性公告》(公告编号:临2017-23),本公司被确定为G3012喀什(疏勒)至叶城至墨玉高速公路二期工程第KYMGJ-4标段第一中标候选人,预期中标价为人民币492529612.00元。本公司于2017年6月2日收到新疆维吾尔自治区交通建设管理局发来的《中标通知书》,通知本公司被确定为G3012喀什(疏勒)至叶城至墨玉高速公路二期工程第KYMGJ-4标段(以下简称“本项目”)施工中标单位,中标价为人民币肆亿玖仟贰佰伍拾贰万玖仟陆佰壹拾贰元整(¥492529612.00)。一、工程工期:1096日历天。二、工程质量:标段工程交工验收的质量评定达到合格,竣工验收的质量评定达到合格。三、合同签订:该工程合同目前尚未签订。本公司将于2017年6月17日前与新疆维吾尔自治区交通建设管理局签订施工承包合同。四、业主情况:业主名称:新疆维吾尔自治区交通建设管理局地址:新疆维吾尔自治区乌鲁木齐市延安路1006号主要职责:参与拟订新疆维吾尔自治区公路交通建设中长期发展规划、年度计划并负责实施;根据自治区交通运输厅授权,管理自治区公路建设市场,参与项目法人资格审查、从业单位和人员资质技能考核、诚信评价管理等工作;负责新疆维吾尔自治区国道、省道,高速公路,口岸、边防公路和管辖范围内专用公路及服务区、收费站建设的前期工作,以及项目从开工至竣工验收全过程的质量、安全、进度、造价等管理工作;参与公路交通建设项目的竣工验收和项目后评估工作;承办自治区交通运输厅交办的其他工作。本公司与新疆维吾尔自治区交通建设管理局不存在关联关系。五、项目概况:G3012喀什(疏勒)至叶城至墨玉高速公路二期工程起于疏勒县南,与G3012喀什至疏勒段高速公路终点相接,止于墨玉县西南,与G3012墨玉至和田段高速公路起点相接,路线全长434.314km。本项目全长50.67km,采用高速公路技术标准建设,工程内容包括:路基工程、路面工程、桥梁涵洞工程、交叉工程、交通安全设施工程、绿化及环境保护工程等。本次中标年均合同金额约占本公司2016年度经审计营业总收入的2.51%,合同履行不影响本公司业务的独立性。特此公告。新疆北新路桥集团股份有限公司董事会二〇一七年六月五日