关于重大合同的进展公告证券代码:002693证券简称:双成药业公告编号:2017-060海南双成药业股份有限公司关于重大合同的进展公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。海南双成药业股份有限公司(以下简称“公司”)全资子公司海南维乐药业有限公司(以下简称“维乐药业”)于2017年5月24日在香港与TrendfulDevelopmentLtd.(中文名:铨福发展有限公司,以下简称“铨福发展”)签署《总经销协议书》。铨福发展全权负责处理意大利贝斯迪大药厂生产的“牛磺熊去氧胆酸”(以下简称“该药品”)在中国市场的各种事项,并且拥有该药品在中国的市场权利。铨福发展指定维乐药业作为其唯一经销商在中国区域内经销该药品。该协议独家销售与经销权的保证金为200万欧元,协议约定维乐药业若在5年经销期内完成最低销售目标,此合同将自动展期5年或转为无特定期限的续约合同。详见刊登于2017年5月25日巨潮资讯网《关于签署日常经营重大合同的公告》(公告编号:2017-053)。根据《总经销协议书》的约定,《总经销协议书》自签署日并当维乐药业开具第一个产品采购订单的信用证后即生效。维乐药业已于近日在中国银行海南省分行开具了进口信用证,《总经销协议书》已正式生效。目前,《总经销协议书》尚未实现相关的销售收入。公司将及时以临时报告形式披露合同的进展情况,并在定期报告中披露重大合同的履行情况。请投资者理性投资,注意投资风险!特此公告!海南双成药业股份有限公司董事会2017年6月5日