关于下属公司项目中标的公告证券代码:000711证券简称:京蓝科技公告编号:2017-105京蓝科技股份有限公司关于下属公司项目中标的公告特别提示本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。京蓝科技股份有限公司(以下简称“公司”)下属公司京蓝沐禾节水装备有限公司(以下简称“京蓝沐禾”)于2017年6月5日收到山东银鹰工程咨询有限公司发出的邹城市政府采购《成交通知书》,采购计划编号:ZCCG2017-0027。京蓝沐禾与天津市北方创业园林股份有限公司(以下简称“北方园林”)组成联合体中标,京蓝沐禾为联合体牵头方。北方园林为公司正在进行重大资产重组的收购标的,目前已经中国证监会上市公司并购重组审核委员会审核通过,本次重组顺利完成后,北方园林将成为公司控股子公司。中标情况具体如下:一、中标项目情况1、采购人:邹城市水利局2、项目名称:邹城市湖水东调灌区高效节水灌溉PPP项目(以下简称“PPP项目”)3、项目投资额:19123.29万元(注:本数据为初步预算金额,具体中标金额待双方签订正式合同后方可确认。)二、对公司的影响本次中标项目建设内容主要包括灌溉工程、排水工程、信息自动化管理等。本次项目建设中,公司可以有效利用北方园林既有的技术,结合公司已有的自组网技术、公网通讯技术及软件云平台降低项目实施难度,提高公司项目建设的专业化水平,为客户提供一体化的服务,以提高客户粘性。京蓝沐禾与北方园林的合作,双方可以有效实现客户资源、市场的互通及共享,节约建设成本。如本次项目顺利完成,未来公司可以根据客户需求,在多个市场区域内,为客户提供全方位、一体化服务。将进一步提升公司及下属公司在生态环境领域的市场竞争力。如项目相关正式合同顺利签订并实施,将对公司未来的经营业绩产生积极影响。本项目合同的履行不影响公司业务的独立性。三、风险提示京蓝沐禾、北方园林将尽快与PPP项目相关各方签订正式合同,按照招标要求组织项目的实施,项目实施的具体内容以最终合同及执行情况为准。敬请广大投资者注意投资风险。四、备查文件《成交通知书》。特此公告。京蓝科技股份有限公司董事会二〇一七年六月六日