关于签订重大日常经营合同的进展公告证券代码:300532证券简称:今天国际公告编号:2017-046深圳市今天国际物流技术股份有限公司关于签订重大日常经营合同的进展公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2017年1月24日,深圳市今天国际物流技术股份有限公司(以下简称“公司”)在巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn)刊登了《关于项目中标公示的提示性公告》(公告编号:2017-005),并于2017年2月23日刊登了《关于收到中标通知书的公告》(公告编号:2017-009)。近日,公司与贵州中烟工业有限责任公司(以下简称“贵州中烟”)就上述中标项目签订了《遵义卷烟厂易地技术改造项目——配方物流库、辅料物流库合同》(以下简称“合同”),合同总金额为人民币57141400.00元,现将有关内容公告如下:一、合同风险提示1、合同的生效条件:自双方签字盖章之日起生效。2、合同的履行期限:自合同生效之日起到最终验收之日止。3、重大风险及重大不确定性:如受到不可预计因素的影响,本合同有可能推迟执行或取消执行,提醒广大投资者注意风险。二、合同交易对方介绍1、交易对方基本情况公司名称:贵州中烟工业有限责任公司法定代表人:白云峰注册资本:359000万人民币元注册地址:贵州省贵阳市云岩区友谊路25号主要业务:烟草制品的生产、销售,烟用物资、烟机零配件的经营,烟叶进口和卷烟出口业务,在授权或委托范围内经营其他烟草进出口业务,与烟草制品生产销售相关的其他生产经营,多元化经营、资产管理。2、与公司业务及关联关系2014年度贵州中烟与公司签订采购合同总金额为人民币465.17万元,占公司2014年度合同总额的0.87%;2015年度贵州中烟与公司签订采购合同总金额为人民币558.56万元,占公司2015年度合同总额的1.30%;2016年度贵州中烟与公司签订采购合同总金额为人民币3038.02万元,占公司2016年度合同总额的4.96%。公司与交易对方不存在关联关系。3、履约能力分析贵州中烟是经国家烟草专卖局批准,于2008年7月1日由贵州中烟工业公司改制而成立,是中国烟草总公司的全资子公司,连续七年进入“中国企业500强”、“中国制造业500强”。贵州中烟作为公司的固定客户,与公司签订多项项目合同,交易均正常履行,公司认为其具备交易履约能力。三、合同的主要内容1、合同的签约双方甲方:贵州中烟工业有限责任公司乙方:深圳市今天国际物流技术股份有限公司2、交易价格合同总价为人民币57141400.00元,与前期披露中标金额无差异。3、结算方式按照合同执行的进度分别在合同签署后、设备到场后、安装完毕后、验收后、质保期结束后支付相应的款项。4、签署时间合同的签订日期为2017年5月25日,公司于2017年6月6日收到合同。5、生效条件及时间自双方签字盖章之日起生效。6、履行期限自合同生效之日起到最终验收之日止。7、违约责任合同条款中已对双方权利和义务、违约责任、不可抗力、争议的解决方式等方面作出明确的规定。四、合同履行对上市公司的影响合同总价为人民币57141400.00元,占公司2016年度经审计营业收入的14.33%。如合同能顺利在2017年内实施完毕,将对公司2017年经营业绩产生积极影响,进一步巩固公司在烟草领域的市场份额,提高公司的市场影响力,提升公司品牌形象。本合同的履行不会造成公司对单一客户的重大依赖,不影响公司经营的独立性。五、合同的审议程序本合同属于公司的日常经营合同,公司依据内部管理制度和相关规则的规定履行了相应的审批程序,无需提交董事会或股东大会审议。六、其他相关说明1、公司将在定期报告中披露该合同的履行情况。2、备查文件:《遵义卷烟厂易地技术改造项目——配方物流库、辅料物流库合同》特此公告。深圳市今天国际物流技术股份有限公司董事会2017年6月7日