关于预中标菲律宾国家警察专业无线通信设备采购项目的公告证券代码:002583证券简称:海能达公告编号:2017-082海能达通信股份有限公司关于预中标菲律宾国家警察专业无线通信设备采购项目的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,由海能达通信股份有限公司(以下简称“公司”)和菲律宾共和国(以下简称“菲律宾”)当地合作伙伴ContelCommunications,Inc.组成的联合投标体“JointVentureContel-Hytera”(以下简称“JV”)分别收到了菲律宾国家警察总局招标委员会(第一期项目招标机构)和菲律宾国家采购部招标委员会(第二期项目招标机构)的预中标通知函,联合投标体JV预中标菲律宾国家警察专业无线通信设备采购项目。本次预中标总金额为603799421.97比索(约合人民币8362.63万元),其中第一期项目金额约为247976743.42比索(约合人民币3434.48万元),第二期项目金额约为355822678.55比索(约合人民币4928.15万元)。现将具体情况公告如下:一、项目的主要内容项目名称:专业无线通信设备采购项目中标方:JointVentureContel-Hytera(公司和菲律宾当地合作伙伴ContelCommunications,Inc.组成的联合投标体)交易对方:菲律宾国家警察总局招标号:第一期招标号为PNP-17-22G;第二期招标号为17-039-3。中标金额:总金额为603799421.97比索(约合人民币8362.63万元),其中第一期项目金额约为247976743.42比索(约合人民币3434.48万元),第二期项目金额约为355822678.55比索(约合人民币4928.15万元)项目主要内容:该项目主要是为菲律宾国家警察局提供专业无线通信系统和终端产品,对现有网络进行替换升级,其中第一期项目主要为菲律宾全国各偏远省份和地区提供中转台和终端产品;第二期项目主要为菲律宾首都马尼拉以及宿务、达沃等大城市提供集群系统覆盖,并提供终端产品。二、交易对手方介绍菲律宾国家警察总局为菲律宾共和国的国家级别警察机构,履约能力较强,本公司、控股股东及实际控制人与其不存在关联关系。三、对公司的影响1、本次拟中标金额为603799421.97比索,约合人民币8362.63万元,占公司2016年度经审计营业收入的2.43%,项目中标后,合同的履行会对公司未来总收入和营业利润产生一定的积极影响。2、公司具备履行项目合同的能力,资金、技术、人员、产能等均能够保证项目的顺利实施;本项目不影响公司业务的独立性,公司主要业务不存在因该项目的实施而对交易对方形成依赖。3、自国家实施一带一路战略以来,公司紧跟国家的走出去步伐,大力开拓一带一路沿线国家广阔的专网通信市场,并取得了较好的成果。菲律宾既是东盟(ASEAN)和亚太经合组织(APEC)的主要成员国之一,又是海上丝绸之路的战略大国,该项目的顺利实施将为公司在一带一路沿线国家及周边地区专网通信市场的拓展起到了良好的示范效应,再一次充分体现了国家一带一路政策的实施为公司的全球化战略布局起到了积极的推动作用。4、近年来,随着公司全球竞争力的快速提升,公司在全球孕育和可参与的大型项目越来越多。本项目主要是为菲律宾国家警察提供覆盖主要大城市的集群网络和终端,同时为菲律宾其他偏远省份和地区提供中转台和终端产品,初步实现菲律宾国家警察全国网络的建设,是公司集群产品大规模进入菲律宾公共安全市场的良好开端。该项目的顺利实施,有利于提升公司在菲律宾警察后续项目中的竞争力,提升公司在菲律宾本土市场的影响力,为持续在菲律宾及周边区域的市场拓展奠定良好的示范效应。四、风险提示公司目前仅收到交易对方的预中标通知函,尚未取得正式中标通知书,也尚未与招标人签署采购合同,合同的签订和合同条款尚存在不确定性,项目实施以最终签署的合同为准。公司将根据项目进展情况严格履行信息披露义务。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。海能达通信股份有限公司董事会2017年6月7日