重大合同公告证券代码:300657证券简称:弘信电子公告编号:2017-016厦门弘信电子科技股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。公司于2017年6月7日与荆门市东宝区人民政府(以下简称“东宝区人民政府”)签署了《弘信柔性电子智能制造产业园项目投资协议书》,公司拟在荆门市东宝区投资柔性电子智能制造产业园。一、合同风险提示1.本合同经双方签字盖章且有权机构批准后生效。2.合同存在因不可抗力影响而无法履行的风险。二、合同当事人介绍1.合同当事人:荆门市东宝区人民政府。荆门市东宝区为荆门市主城区,为市辖县级行政区,在经济管理权限上享受县(市)级同等待遇。2.荆门市东宝区人民政府最近三年未与公司发生交易。三、合同的主要内容1.项目概况公司拟在东宝区范围内投资建设弘信柔性电子智能制造产业园项目,该项目主要内容:建设柔性电路板智能化生产基地,并规划培育与柔性电子相关新兴产业或上下游相关产业,项目分批投入,预计第一期总投入5亿元。项目计划用地面积250亩,采取总体规划,分期供地方式。其中项目先期项目用地150亩,后期预留100亩,预留期2年。2.东宝区人民政府提供的支持(1)提供“净地”;负责将“九通一平”基础设施配套至公司项目用地红线。(2)确保相关部门给项目相应的排污指标;并协调解决项目的生产污水处理问题。(3)保证项目公司自主经营,为企业经营创造宽松的环境,在自身权限范围内保持稳定的政策支持。(4)积极协助项目公司解决在荆门的人才培养及用工需求。(5)提供优惠政策支持,包括行政性收费、土地专项扶持、一亿元入住补贴、物流补贴等专项扶持政策,以及增产增效奖励、税收奖励、人才住房奖励等支持。3.公司的义务(1)公司需在东宝区内设立项目公司,注册资本不低于2000万元。(2)公司需在协议生效后15天内向荆门市东宝区人民政府提交项目第一期工程可行性研究报告、项目第一期工程总体规划及平面设计图、鸟瞰图等相关资料并报有关部门审批、备案。(3)在荆门市东宝区人民政府协助公司取得环评前提下,公司根据经批准的该项目总体规划和建设规划,力争如期开工建设并投产。项目的投资强度每亩不低于200万元,容积率达到1.0以上,且公司应确保项目投产后5年内达到该投资强度及容积率(因不可抗力及荆门市东宝区人民政府原因除外)。(4)项目公司成立后10年内,公司不向控制外的企业转让该地块、厂房,亦不向控制外企业转让项目公司股权。(5)根据实际生产需要,公司可自行建设符合国家环保标准的污水处理设施。四、本次合作对公司的影响1.本次投资基于公司远期战略布局而实施,有利于公司产能扩张,对夯实公司竞争力有着重要意义。同时,本合同签订后,根据合同约定,东宝区人民政府应向公司提供政府补贴等各项扶持政策及奖励,预计将对公司经营产生正向影响。2.本次投资将不会对公司业务独立性产生影响,不会导致公司主要业务因履行合同而对合同当事人产生依赖。五、合同的审议程序本事项已于2017年6月4日经公司第二届董事会第五次会议审议通过。六、其他相关说明1.公司将在定期报告中披露重大合同的履行情况。2.备查文件(1)厦门弘信电子科技股份有限公司第二届董事会第五次会议;(2)《弘信柔性电子智能制造产业园项目投资协议书》。特此公告。厦门弘信电子科技股份有限公司董事会2017年6月8日