哈萨克斯坦阔克布拉克铁矿石选矿厂建设项目重大合同公告证券简称:北方国际证券代码:000065公告编号:2017-047北方国际合作股份有限公司哈萨克斯坦阔克布拉克铁矿石选矿厂建设项目重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同风险提示1.合同的生效条件(1)双方签署合同文本;(2)业主提供国内相关金融机构认可的还款担保;(3)业主与国内相关金融机构签订贷款协议;(4)公司收到合同金额15%的预付款。2.合同的履行期限合同工期36个月、缺陷责任期12个月。3.合同的重大风险及重大不确定性根据《合同》规定,本合同的生效执行取决于业主能否满足生效条件。目前,双方已签署合同文本,国内相关金融机构尚未收到可接受的业主还款信用担保,业主与国内相关金融机构尚未签订贷款融资协议,公司尚未收到预付款;合同尚未生效。合同生效及执行存在不确定性。二、合同当事人介绍1.基本情况(1)交易对手方名称:阿克托别钢产品有限责任公司(AktobeSteelProduction)。(2)法定地址:哈萨克斯坦共和国,阿克纠宾斯克州,阿克托别市,伊马诺夫大街14A号。(3)法定代表人:总经理季莫菲耶夫。(4)经营内容:铁矿开采、生产和加工。拥有阿克纠宾斯克州阔克布拉克铁矿开采权。(5)注册资本金:1000美元。2.阿克托别钢产品有限责任公司与公司不存在关联关系。3.阿克托别钢产品有限责任公司最近三个会计年度与公司未发生的购销金额。4.履约能力分析业主拥有克纠宾斯克州阔克布拉克铁矿的开采权,拟采用国内相关金融机构贷款,并能够提供国内金融机构认可的贷款还款担保。公司认为该项目具备较好的履约能力。三、合同的主要内容2017年6月8日,公司与阿克托别钢产品有限责任公司在哈萨克斯坦阿斯塔纳签署了《阔克布拉克铁矿石选矿厂建设合同》,合同协议的工作范围包括阔克布拉克矿山年处理1300万吨铁矿石选矿厂的设计、采购、施工和调试。1、合同价格合同总价暂定为7.1亿美元,最终价格由公司提交、业主批复的商务建议书确定。2.合同的生效条件(1)双方签署合同文本;(2)业主提供国内相关金融机构认可的还款担保;(3)业主与国内相关金融机构签订贷款协议;(4)公司收到合同金额15%的预付款。3.合同的履行期限合同工期36个月、缺陷责任期12个月。4、结算方式(1)业主在收到公司提交的发票、预付款保函及履约保函后,支付给公司最终合同价格15%的预付款;(2)在公司提交了符合哈萨克斯坦国法律规定、用于取得工程开工许可证的设计图纸后,业主支付给公司最终合同价格的10%。(3)业主每月向公司支付完工额65%的中间计量款。(4)在安装工程完成后,由雇主支付最终合同价格的5%。(5)业主颁发移交证书后,公司完成工程缺陷修复后,业主支付给公司最终合同价格的5%。四、合同对上市公司的影响1.合同项目尚未生效,对公司本年度财务状况、经营成果不产生影响。如果合同项目生效执行,该项目收入按照工程项目实施进度分阶段确认,将对公司未来业绩产生积极的影响。2.本合同签订为公司日常经营行为,不影响公司的业务独立性。不存在因履行合同而对合同对方当事人形成依赖。五、其他相关说明1.公司将持续披露该合同的进展情况。2.备查文件《阔克布拉克铁矿石选矿厂建设合同》中、英文版本。北方国际合作股份有限公司二〇一七年六月九日