关于全资子公司预中标重大工程项目的提示性公告证券代码:300422证券简称:博世科公告编号:2017-074广西博世科环保科技股份有限公司关于全资子公司预中标重大工程项目的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。广西博世科环保科技股份有限公司(以下简称“公司”)的全资子公司湖南博世科华亿环境工程有限公司(以下简称“湖南博世科”)于近日参与了常宁市水口山经济开发区重金属废水深度处理循环利用扩建及管网建设工程(EPC)项目的公开招标采购,2017年6月9日,湖南省招标投标监管网(http://www.bidding.hunan.gov.cn/)发布了该项目的《中标候选人公示》,确定湖南博世科成为项目第一中标候选人,现将具体情况提示如下:一、项目概况1、项目名称:常宁市水口山经济开发区重金属废水深度处理循环利用扩建及管网建设工程(EPC);2、招标人:常宁市水口山开发建设投资有限公司;3、预中标人:湖南博世科华亿环境工程有限公司;4、项目总投资:约30610.64万元(具体金额以财政审定为准);5、项目建设地点:常宁市水口山镇;6、项目建设规模:扩建2万吨/天工业废水处理设施及回用水泵房,建设废水收集管网总长34km,建设回用水管网总长73km;7、招标范围:常宁市水口山经济开发区重金属废水深度处理循环利用扩建及管网建设工程设计、采购、施工总承包;8、项目计划工期:360日历天(具体开工日期以建设单位开工通知为准);9、公示期:自本公告之日起十日。二、项目中标对公司业绩的影响鉴于国家对湘江流域重金属污染治理的高度重视和治理决心,相关产业政策力度和资金支持的不断加大,近年来公司及子公司湖南博世科积极开展该领域的技术研发及市场拓展,在重金属污染废水治理系统整体方案设计、设备系统集成、工程施工、项目管理等方面具有较强的竞争优势。本次该项目的预中标,标志公司及子公司湖南博世科在重金属污染废水综合治理领域的市场开拓取得进一步突破,若确定湖南博世科成为最终中标人,并签订正式项目合同且顺利实施,将对公司经营业绩产生积极的影响。三、风险提示目前,该项目尚处于预中标阶段,最终中标及合同签订存在不确定性,项目具体内容以最终签署的项目合同为准,公司将根据事项进展情况及时履行信息披露义务。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。广西博世科环保科技股份有限公司董事会2017年6月9日