关于梁山县棚户区改造(惠馨苑小区)建设PPP项目预中标的提示性公告证券代码:000961证券简称:中南建设公告编号:2017-088江苏中南建设集团股份有限公司关于梁山县棚户区改造(惠馨苑小区)建设PPP项目预中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、预中标项目概况根据中国济宁政府采购网(http://liangshan.jnzfcg.gov.cn)发布的《梁山县棚户区改造(惠馨苑小区)建设PPP项目预成交公示》,江苏中南建设集团股份有限公司(以下简称“公司”)全资子公司江苏中南建筑产业集团有限责任公司为梁山县棚户区改造(惠馨苑小区)建设PPP项目的第一预中标候选人。现将预中标结果公示有关内容公告如下:1、项目名称:梁山县棚户区改造(惠馨苑小区)建设PPP项目2、中标价:总投资约216999.03万元3、采购单位:梁山县住房和城乡规划建设局4、项目期限:合作期17年,其中建设期2年,运营维护期15年5、项目概况:本项目位于济宁市梁山县新城区,东邻雪山峰路,西邻安民山路,北邻汶水路,南邻泰山路。项目规划用地面积366.77亩,规划总建筑面积821334平方米,其中:地上建筑面积562378平方米,地下建筑面积258956平方米,容积率2.3,建筑密度23.0%,绿地率30%。规划道路面积114921平方米,绿化面积73354平方米,给排水与消防工程562378平方米,采暖工程562378平方米,强电工程562378平方米,弱电工程562378平方米,燃气工程538378平方米及室外配套管网。(实际建设内容以采购单位提供的经批准的施工图纸、相关技术标准和要求及实际完工并经验收符合要求的内容为准。)6、公示起止时间:2017年6月9日至2017年6月16日二、中标事项对公司业绩的影响1、本项目的成功中标,标志着公司在PPP激烈竞争市场上取得了新的突破,有利于公司在PPP领域进一步积累项目经验,提升PPP业务市场竞争力,有利于进一步抓住市场机遇开拓PPP项目,推动公司业务的战略升级,对公司起到积极作用。2、对公司本年度的资产总额、净资产和净利润等不构成重大影响。三、风险提示1、该项目目前处于预中标结果公示阶段,本公司能否获得此次招标的《中标通知书》尚存在一定的不确定性。2、项目总投资、项目履行条款等均以正式合同为准。公司将根据该项目进展情况按规定及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。江苏中南建设集团股份有限公司董事会二〇一七年六月十二日