关于收到重大项目中标通知书的公告证券代码:300402证券简称:宝色股份公告编号:2017-039南京宝色股份公司关于收到重大项目中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2017年6月9日,南京宝色股份公司(以下简称“公司”)收到新疆招标有限公司的《中标通知书》,确定公司成为“新疆中泰昆玉新材料有限公司年产120万吨PTA项目—超限钛设备”的中标单位,中标金额为16860.00万元。现将中标情况公告如下:一、交易对方情况介绍项目单位名称:新疆中泰昆玉新材料有限公司项目单位与本公司不存在关联关系。二、中标通知书主要内容1、设备名称:超限钛设备;2、中标单位:南京宝色股份公司;3、中标金额:16860.00万元。三、中标项目对公司的影响1、此次中标项目总金额为16860.00万元,占公司2016年度营业总收入的66.77%。本次中标通知书所对应合同的实施对公司未来的经营业绩将产生积极的影响。2、本项目对公司经营的独立性不产生影响。四、风险提示截至本公告日,该项目尚未签订正式合同,具体交易金额、交易条款等以最终签订的合同为准,待合同正式签订后,公司将根据相关规定及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。五、备查文件1、《中标通知书》。特此公告。南京宝色股份公司董事会2017年6月11日