项目中标提示性公告证券代码:000948证券简称:南天信息公告编号:2017-030云南南天电子信息产业股份有限公司项目中标提示性公告本公司及其董事保证信息披露内容的真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。云南南天电子信息产业股份有限公司(以下简称“公司”)参与了新疆银行股份有限公司(以下简称“新疆银行”)信息应用系统开发总集成项目的招标。近日,公司收到新疆新建国际招标有限责任公司《中标通知书》。现将中标情况提示公告如下:一、中标项目主要内容项目名称:新疆银行信息应用系统开发总集成项目采购单位名称:新疆银行股份有限公司中标供应商:云南南天电子信息产业股份有限公司中标金额:人民币186200000.00元中标项目主要内容:项目实施期限不少于3年,公司将为新疆银行建设信息系统,包括核心业务系统、信贷系统、柜面系统、客户关系管理系统、企业服务总线等60多个子系统,部分业务需分包与其他合作厂商共同实施。二、中标事项对公司的影响若项目顺利实施,对公司未来的经营业绩将产生正向影响。三、风险提示1、公司目前尚未与客户签订正式项目合同,合同条款尚存在不确定性,合同金额等内容以最终签署的合同为准。2、该项目建设周期长,子系统众多,架构技术复杂,工程难度高,项目能否按期成功上线存在一定风险。公司将根据合同签订情况及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。云南南天电子信息产业股份有限公司董事会二0一七年六月十二日