华建集团关于全资子公司签署日常经营合同的公告证券简称:华建集团证券代码:600629编号:临2017-030华东建筑集团股份有限公司关于全资子公司签署日常经营合同的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。一、合同签署情况近日,华东建筑集团股份有限公司(以下简称“公司”)全资子公司华东建筑设计研究院有限公司(以下简称“华东院”)与上海市机关事务管理局签署了《新开发银行总部大楼项目合同》(以下简称“合同”),合同总金额为人民币6659万元。二、合同主要内容交易对方公司名称:上海市机关事务管理局项目名称:新开发银行总部大楼项目项目地址:上海世博园A区A11-01地块项目总建筑面积:120000㎡项目工期:预计设计周期1年项目服务内容:包括土建部分的方案设计、初步设计、施工图设计,基坑围护、弱电智能化、室内精装修等专项设计及工程可行性研究编制、节能评估、幕墙安全性评估等各类检测、编制、评审。三、合同履行对公司的影响本合同为华东院签署的日常经营合同,合同金额约为2016年年度经审计营业收入的1.5%。本项目为新开发银行的总部大楼,旨在建设符合同类国际金融组织标准的国际高端商务办公大楼。项目的建设将提升公司在国际上的知名度,将更有利于公司在国际上的进一步拓展。四、备查文件《新开发银行总部大楼项目合同》特此公告。华东建筑集团股份有限公司董事会2017年6月10日