乾景园林重大工程中标公告北京乾景园林股份有限公司重大工程中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。北京乾景园林股份有限公司(以下简称“公司”)于2017年6月7日发布了关于“定兴县旅发大会观摩线路景观绿化工程勘察设计施工总承包”的《重大工程预中标公告》(临2017-047)。近日,公司收到定兴县住房和城乡建设局、河北筑城工程招标咨询有限公司、定兴县公共资源交易中心发来的《中标通知书》。确认公司为定兴县旅发大会观摩线路景观绿化工程勘察设计施工总承包(以下简称“本项目”)的中标单位。本项目位于河北省保定市定兴县,根据《定兴县旅发大会观摩线路景观绿化工程勘察设计施工总承包招标文件》,该项目预计投资规模约12800万元。一、中标通知书主要内容1、项目名称:定兴县旅发大会观摩线路景观绿化工程勘察设计施工总承包;2、中标单位:北京乾景园林股份有限公司;3、中标金额:勘察设计220万元整;施工下浮0.5%(说明:按河北省现行相关专业消耗量定额及配套工程费用标准下浮0.5%);4、项目工期:总工期320日历天,养护期2年日历天;5、勘察设计质量标准:符合现行国家规范标准;6、施工质量标准:合格。7、中标单位自中标通知书发出之日起30日历日内,与招标人签订合同。二、中标项目对公司的影响如本项目签订正式合同并顺利实施,将为公司持续发展提供业务支持,为公司后续项目的开拓和合作提供更多的经验,并将对公司2017年度、2018年度三、项目履行风险提示公司与招标人不存在关联关系,最近一个会计年度,公司与招标人未发生类似业务。接到中标通知书后,公司将与招标人签署项目合同。项目建设内容、结算及付款方式等具体内容均以正式合同为准。公司将根据该项目进展情况按规定及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。四、备查文件《中标通知书》。特此公告。北京乾景园林股份有限公司董事会2017年6月12日