重大合同公告证券代码:000498证券简称:山东路桥公告编号:2017-59山东高速路桥集团股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。山东高速路桥集团股份有限公司(以下简称“公司”、“本公司”)于2017年5月9日、2017年5月23日分别在《中国证券报》、《证券时报》及巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn)披露了本公司全资子公司山东省路桥集团有限公司(以下简称“路桥集团”)被确定为山东高速2017年养护维修专项工程设计施工总承包标段(1)中标候选人及中标单位,施工部分报价系数0.9580。根据《山东高速2017年养护维修专项工程设计施工总承包项目招标文件》,“施工图设计文件及预算(包括工程量清单)编制完成后,报招标人指定的第三方审计单位进行评审,经审定后的施工图预算(仅含第一部分建筑安装工程费)乘以中标施工报价系数即为承包人与各合同主体签订补充协议的合同价格”。目前,路桥集团与招标人山东高速股份有限公司(以下简称“高速股份”)签订了合同协议书,设计费率为招标人提供的设计服务项目固定费率;施工报价系数为0.9580。一、合同风险提示由于该项目施工周期较长,存在因原材料涨价、环境变化、安全生产等因素而影响合同的收益。该项目具体金额尚未确定,根据本合同协议书“承包人依据路况检测结果,编制设计文件、施工图预算及工程量清单,按照资产归属,与各合同主体分别签订补充合同”。公司将根据进展情况履行信息披露义务。本协议书在承包人提供履约担保后,由双方法定代表人或其委托代理人签署并加盖单位章后生效。全部工程完工后经交工验收合格、缺陷责任期满签发缺陷责任终止证书后失效。敬请广大投资者注意投资风险。二、合同当事人介绍(一)招标人名称:山东高速股份有限公司法定代表人:孙亮注册资本:481116.5857万元经营范围:对高等级公路、桥梁、隧道基础设施的投资、管理、养护、咨询服务及批准的收费,救援、清障;仓储(不含化学危险品);装饰装修;建筑材料的销售;对港口、公路、水路运输投资;公路信息网络管理;汽车清洗。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)住所:济南市文化东路29号七星吉祥大厦A座类型:股份有限公司统一社会信用代码:91370000863134717K本公司与高速股份的控股股东均为山东高速集团有限公司。本公司2014年-2016年向高速股份及其子公司提供施工劳务金额分别为44129.97万元、43311.84万元及76447.90万元,占当年营业收入的比重分别为6.45%、5.84%及9.38%。履约能力分析:高速股份信誉良好,具备履行合同义务的能力。(二)承包人名称:山东省路桥集团有限公司法定代表人:周新波注册资本:壹拾伍亿元整经营范围:起重机械设计、生产、安装、改造、维修(须取得许可证后按许可证规定范围经营);对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员。(有效期限以许可证为准)。资质证书范围内公路、桥梁工程、隧道工程、市政工程、建筑工程、交通工程、港口与航道工程、铁路工程、城市轨道交通工程施工;资格证书范围内承包境外公路、桥梁、隧道工程、港口与航道工程、铁路工程、城市轨道交通工程及境内国际招标工程及上述境外工程所需的设备、材料出口,工程机械及配件的生产、修理、技术开发、销售、租赁;筑路工程技术咨询、培训;起重机械销售及租赁;建设工程项目的勘察、测量、设计、咨询;承包境外公路工程的咨询、设计项目。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。住所:济南市经五路330号企业性质:有限责任公司(非自然人投资或控股的法人独资)统一社会信用代码:91370000163048885W三、合同的主要内容招标人:山东高速股份有限公司承包人:山东省路桥集团有限公司(一)工程名称:2017年养护维修专项工程设计施工总承包项目(二)设计费率:招标人提供的设计服务项目固定费率;施工报价系数:0.9580。(三)工程质量符合的标准和要求:标段工程交工验收质量评定为合格;竣工验收质量评定为优良。(四)承包人承诺按合同约定承担工程的设计、实施、竣工及缺陷修复。(五)招标人承诺按合同约定的条件、时间和方式向承包人支付合同价款。(六)工期为15个月。(七)承包人依据路况检测结果,编制设计文件、施工图预算及工程量清单,按照资产归属,与各合同主体分别签订补充合同。(八)本协议书在承包人提供履约担保后,由双方法定代表人或其委托代理人签署并加盖单位章后生效。全部工程完工后经交工验收合格、缺陷责任期满签发缺陷责任终止证书后失效。(九)合同未尽事宜,双方另行签订补充协议。补充协议是合同的组成部分。四、合同对公司的影响该合同的履行对公司经营业绩有积极影响,合同具体金额尚未确定,公司将根据进展情况及时履行信息披露义务。五、其他相关说明1、公司将在定期报告中披露重大合同的履行情况。2、合同协议书。特此公告。山东高速路桥集团股份有限公司董事会2017年6月14日