关于3D实验校配建设项目中标的公告证券代码:300220证券简称:金运激光公告编号:2017-035武汉金运激光股份有限公司关于3D实验校配建设项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、中标情况概述武汉金运激光股份有限公司(以下简称“公司”)于2017年6月13日接到武汉市强胜建设工程造价咨询有限公司的《中标通知书》及《告中标供应商通知书》,主要内容为:由武汉市强胜建设工程造价咨询有限公司组织的“武汉市江岸区第二批12校3D实验校配建设项目”(项目编号:WHQS-HW-2017-155)于2017年6月2日进行了公开招标开标、评标工作。经评标委员会推荐,武汉市江岸区青少年科技活动中心确认公司为该项目的中标人,中标金额:人民币147.9万元。公司收到上述中标通知书后,于30日内与武汉市江岸区青少年科技活动中心商谈、签订合同且于合同签订15个日历天内全部安装完毕并交付使用。公司将为武汉市江岸区青少年科技活动中心等校提供智能数字化快速成型教育机、智能快速成型教育机及耗材等并提供后期设备日常维护、保养巡检、设备操作培训、教师三维设计软件培训、耗材配送、协助组织各类活动、学生作品设计辅导、软件升级和学生科技体验(具体以签订的合同为准)。二、中标项目对公司的影响1、若公司能够签订正式项目合同并顺利实施,将对公司经营业绩产生积极影响;2、本次中标对公司业务的独立性无重大影响。三、中标项目风险提示截至本公告之日,公司与招标人的合同尚未签订,公司将于近日与招标方签订合同,确定交易具体条款。敬请广大投资者注意投资风险。武汉金运激光股份有限公司董事会2017年6月14日