渤海05/31重大合同进展公告证券代码:300191证券简称:潜能恒信公告编号:2017-033潜能恒信能源技术股份有限公司渤海05/31重大合同进展公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同背景潜能恒信能源技术股份有限公司(以下简称“潜能恒信”或“公司”)海外全资公司智慧石油投资有限公司(英文名称:SMARTOILINVESTMENTLTD.以下简称“智慧石油”)通过参与中国海洋石油总公司(以下简称“中国海油”)组织的国际公开招标,取得了渤海05/31石油区块勘探开发权益,并于2013年9月16日与中国海油签订了合同最长期限为30年的产品分成合同——《中国渤海05/31合同区石油合同》(以下简称“石油合同”),智慧石油成为合同区内勘探、开发、生产作业的作业者。智慧石油勘探期第一阶段顺利完成四口初探井的全部钻探作业,其中CFD1-2-1井、CFD2-4-1井、CFD1-2-2D井均钻探成功获得油气发现。目前,智慧石油已进入勘探期第二阶段。二、合同进展情况根据地质综合研究及钻探成果表明钻探的CFD2-4构造圈闭的部分向东延伸、跨越了合同区之外,考虑到构造研究的整体性及对储量规模整体评价的需要,智慧石油与中国海油经友好协商于2017年6月14日签署了《中国渤海05/31合同区石油合同修改协议》,合同区总面积向东扩张,主要内容为:原石油合同的合同区总面积为二百七十点三(270.3)平方公里,修改后双方约定合同区总面积为二百八十二点二(282.2)平方公里。三、合同修改对公司的影响石油合同的修改未影响合同区整体勘探进度,合同区总面积增加,有利于拓展对合同区构造特征、沉积储层特征、油气成藏规律及有利含油圈闭目标的整体评价研究。四、风险提示公司已在历次的股价异动公告、定期报告、重大合同进展公告中多次披露了上述重大合同风险提示,包括勘探不成功的风险;若勘探成功,发现储量是否具有经济可采性须待勘探结果确认,存在不确定性,未来收益也存在远期性特点;若勘探成功,也存在后续开发生产的风险以及发展战略转型导致的经营风险等,请投资者关注相关公告内容。特此公告。潜能恒信能源技术股份有限公司董事会2017年6月16日