作为联合体成员关于PPP项目预中标的提示性公告证券代码:300388证券简称:国祯环保公告编号:2017-070安徽国祯环保节能科技股份有限公司作为联合体成员关于PPP项目预中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。安徽国祯环保节能科技股份有限公司(以下简称“公司”)作为联合体成员之一近期参与了阜阳市城区水系综合整治(含黑臭水体治理)PPP项目(以下简称“本项目”)的投标,项目招标人为阜阳市住房和城乡建设委员会,根据阜阳市公共资源交易中心网(http://jyzx.fy.gov.cn/FuYang/)2017年6月20日发布的中标候选人公示,公司所属的联合体为本项目标段一以及标段二的第一中标候选人。一、预中标项目基本情况(一)阜阳市城区水系综合整治(含黑臭水体治理)PPP项目(标段一)1、项目名称:阜阳市城区水系综合整治(含黑臭水体治理)PPP项目(标段一)2、第一中标候选人:牵头人——中国葛洲坝集团股份有限公司;联合体成员——中证葛洲坝城市发展(深圳)产业投资基金管理有限公司、安徽国祯环保节能科技股份有限公司、天津市市政工程设计研究院3、项目总投资:约47.87亿元4、投标报价:建筑安装工程费下浮率10%;可用性服务费绩效考核挂钩率30%;年运维绩效服务费6400万元;年可用性服务费51150万元5、项目内容:阜阳市城区水系综合整治(含黑臭水体治理)PPP项目(标段一),项目建设地点位于安徽省阜阳市泉北片区和颖东片区,总投资约47.87亿元。主要建设内容为:市政工程、河道工程、河道景观工程、排涝泵站、截污管道、调蓄池、蓄水闸坝、桥梁。6、运作模式:本项目采用DBFOT(设计-建造-融资-运营-移交)模式。7、合作期限:项目建设期不超过3年,运营期15年。8、出资比例:政府方占比5%,社会资本方占比95%。9、公示时间:2017年6月20日至2017年6月27日(二)阜阳市城区水系综合整治(含黑臭水体治理)PPP项目(标段二)1、项目名称:阜阳市城区水系综合整治(含黑臭水体治理)PPP项目(标段二)2、第一中标候选人:牵头人——中国葛洲坝集团股份有限公司;联合体成员——中证葛洲坝城市发展(深圳)产业投资基金管理有限公司、安徽国祯环保节能科技股份有限公司、天津市市政工程设计研究院3、项目总投资:约51.36亿元4、投标报价:建筑安装工程费下浮率10%;可用性服务费绩效考核挂钩率30%;年运维绩效服务费7000万元;年可用性服务费56050万元5、项目内容:阜阳市城区水系综合整治(含黑臭水体治理)PPP项目(标段二),项目建设地点位于安徽省阜阳市颖西片区,总投资约51.36亿元。主要建设内容为:市政工程、河道工程、河道景观工程、排涝泵站、截污管道、调蓄池、蓄水闸坝、桥梁。6、运作模式:本项目采用DBFOT(设计-建造-融资-运营-移交)模式。7、合作期限:项目建设期不超过3年,运营期15年。8、出资比例:政府方占比5%,社会资本方占比95%9、公示时间:2017年6月20日至2017年6月27日二、交易对手方介绍阜阳市位于安徽省西北部,辖颍州区、颍泉区、颍东区三区和太和县、临泉县、阜南县、颍上县四县及省直辖县级市界首市,户籍人口1014.8万,常驻人口为760万,面积9775平方公里,是安徽省人口最多的市,也是全国比较大的地级市之一。阜阳交通优越,是安徽3大枢纽之一,市内铁路,公路,航空,水运发达,商品零售金额仅次于省会合肥,为安徽第二,GDP为安徽第五,发展潜力巨大。2016年,全市实现生产总值1401.9亿元,按可比价格计算,比上年增长9.0%,(以上信息来自阜阳市人民政府网站http://www.fy.gov.cn/)关联关系:交易对方与公司不存在关联关系。最近一个会计年度,公司与交易对方未发生过类似业务。三、联合体成员基本情况及职责分工1、公司名称:中国葛洲坝集团股份有限公司法定代表人:聂凯注册资本:460477.7412万元注册地:武汉市解放大道558号葛洲坝大酒店经营范围:按国家核准的资质等级范围、全过程或分项承包国内外、境内国际招标的水利水电、公路、铁路、市政公用、港口与航道、房屋建筑工程的施工总承包、工程总承包和项目管理业务;及起重设备安装工程专业承包、堤防、桥梁、隧道、机场、公路路基工程、地质灾害治理工程、输电线路、机电设备制作安装和其他建筑工程的勘察设计及施工安装,船舶制造修理,低压开关柜制造,电力工程施工;上述工程所需材料、设备的出口;对外派遣本行业工程、生产的劳务人员;生产销售和出口水泥;经营和代理本系统机械、电器设备等商品和技术进出口业务;建筑安装设备的购销和租赁;房地产开发、建设项目及工程的投资开发;房屋租赁;经营本企业自产产品及技术的进出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进出口业务,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外;煤炭批发经营,金属结构压力容器制作安装,汽车改装与维修,运输及旅游服务(限分支机构持证经营);普通货运(限分公司经营)。2、公司名称:中证葛洲坝城市发展(深圳)产业投资基金管理有限公司法定代表人:叶亚丽注册地:深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)经营范围:受托管理股权投资基金;受托管理产业投资基金;受托资产管理、投资管理;投资咨询。3、公司名称:安徽国祯环保节能科技股份有限公司法定代表人:王颖哲注册资本:305668467元注册地:安徽省合肥市高新技术产业开发区科学大道91号经营范围:环保、节能设施研究、开发;环保节能设备、膜材料及自动化控制系统的开发、生产、销售、咨询服务;环保治理(水环境污染治理、土壤修复、生态工程及生态修复);环保设施(黑臭水体治理、海绵城市、废气处理及人工湿地)的设计、咨询、技术服务、投资、建设、运营;市政项目投资、建设、运营;市政供、排水管道检测、疏通养护及技术咨询服务;境内外市政、环境工程的勘测、咨询、环境影响评价、设计和监理项目以及上述境外工程所需的设备、材料出口(国家限定公司经营和国家禁止进口的商品和技术除外)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)4、公司名称:天津市市政工程设计研究院法定代表人:赵建伟注册资本:1610万元注册地:天津市和平区营口道239号经营范围:承担本行业国(境)外工程的勘测、咨询、设计和监理项目及上述工程项目所需的设备、材料出口;对外派遣本行业的勘测、咨询、设计和监理劳务人员;按国家规定在国(境)外举办各类企业;市政工程、建筑工程、交通(公路)工程、地质岩土工程、城市规划的勘测设计;工程监理、工程总承包、环境影响评价(乙级)5、联合体内部分工合作期限内,政府出资方代表阜阳市建设投资控股集团有限公司和中标人按5%:95%的股权比例设立项目公司,项目公司负责本项目的设计(施工图设计)、融资、投资、建设、运营维护及移交全生命周期工作。联合体各方股权比例及职责分工按照投标文件中《联合体协议书》约定,项目公司各方出资比例如下:阜阳市建设投资控股集团有限公司出资比例5%;项目牵头人——中国葛洲坝集团股份有限公司出资比例35%;中证葛洲坝城市发展(深圳)产业投资基金管理有限公司出资比例45.75%;安徽国祯环保节能科技股份有限公司出资比例14.24%;天津市市政工程设计研究院出资比例0.01%。四、对公司的影响及风险提示根据招标文件,投标人可同时投三个标段,但不能同时中标两个标段,公司作为联合中标体,具体中标的标段以及中标的金额尚待后续签订具体合同时确定。本项目中标候选人公示期为2017年6月20日至2017年6月27日,截至目前,本公司联合体仅为本项目的中标候选人,能否收到中标通知书以及本项目对公司业绩的影响尚存不确定性。公司将按规定及时披露该项目最终中标结果及后续进展情况,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。安徽国祯环保节能科技股份有限公司董事会二〇一七年六月二十一日