关于子公司新联爆破集团签订重大合同的公告证券代码:002037证券简称:久联发展公告编号:2017-25贵州久联民爆器材发展股份有限公司关于子公司新联爆破集团签订重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2016年11月22日,公司在《中国证券报》、《证券时报》及巨潮资讯网上披露了《关于子公司新联爆破签订三个项目框架性协议的公告》(公告编号2016-42)。近日,子公司贵州新联爆破工程集团有限公司(以下简称“新联爆破集团”)与贵州习水林旅投资有限公司(以下简称:林旅投资)签订了《习水县县城北部片区一期建设项目施工合同》及《习水县三岔河丹霞谷景区二期项目施工合同》。另一建设项目习水县保丰水库项目正在完善招投标相关程序。现就已签订合同的具体事项公告如下:一、合同主要内容1、合同双方发包人:贵州习水林旅投资有限公司。承包人:贵州新联爆破工程集团有限公司。2、工程概况(1)习水县县城北部片区一期建设项目项目地点:习水县项目内容:九龙山森林公园、生态家园、箐山森林公园、冰雪乐园、植物园(百草园)、动物逗养园、欢乐谷等项目建设,以规划审批内容为准。合同价款:10亿元;以工程预算送审作为依据,建设中实行跟踪审计,工程竣工验收合格后,工程结算价款以审计结果为准,最终按审计结算金额下浮4%。项目工期:2年(以收到开工令开始起计算)合同模式、形式:融资代建模式,定额计价可调总价融资主要条款:①发包人作为本协议中融资代建项目的融资平台,只需提供机构及财政承诺函;②发包人接受的融资成本为年化收益率为7.9%。承包人为发包人所引融资金的成本综合年化率低于7.9%的按实际利率执行,高于7.9%的,差额部分由承包人承担。所引融资金的使用年限为8年。③签订合同后按照发包人要求承包人壹拾亿元一次性授信,分期融资。付款方式:按工程进度付款。(2)习水县三岔河丹霞谷景区二期项目项目地点:习水县项目内容:红岩沟索道、生态峡谷寻幽片、猎渔文明体验片、霞居养生休闲片等相关生态自然景观、南入口片区改造、慢行车系统等项目建设;最终以设计为准。合同价款:3.56亿元;以工程预算送审作为依据,建设中实行跟踪审计,工程竣工验收合格后,工程结算价款以审计结果为准,最终按审计结算金额下浮4%。项目工期:1.5年(以收到开工令开始起计算)合同模式、形式:融资代建模式,定额计价可调总价融资主要条款:①发包人作为本协议中融资代建项目的融资平台,只需提供机构及财政承诺函;②发包人接受的融资成本为年化收益率为7.9%。承包人为发包人所引融资金的成本综合年化率低于7.9%的按实际利率执行,高于7.9%的,差额部分由承包人承担。所引融资金的使用年限为8年。③签订合同后按照发包人要求承包人叁亿伍仟陆百万元一次性授信,分期融资。付款方式:按工程进度付款二、交易对方介绍:1、交易对方基本情况公司名称:贵州习水林旅投资有限公司注册地址:贵州省遵义市习水县杉王街道办事处大榜村丹霞中路71号注册资本:伍亿元整法定代表人:杨林主营业务:旅游景区、公路国有林地的经营管理;旅游开发、林业、健康产业项目基础设施规划、建设、经营;旅游公路建设;景区客运;旅行社服务;旅游文化开发旅游产品的生产、销售;花卉的种植、销售。2、与交易对方关系:公司与林旅投资不存在关联关系。3、最近一个会计年度新联爆破集团与林旅投资没有发生过类似业务。4、对方履约能力分析:林旅投资为习水县人民政府的国有独资企业,作为习水县林旅一体及生态家园共建平台的主要实施单位,以及旅游资源开发性融资和社会投资项目的招商引资平台公司,具备较高的履行合同的能力。上述两项目建设不仅符合贵州生态旅游的发展思路,更是习水县政府打造旅游度假城市的重点项目建设之一。三、合同对上市公司的影响:公司从资金、人员、技术等方面进行了充分的准备,具备履行合同的能力。本次项目建设金额合计为13.56亿元,占公司经审计2016年营业收入的40.06%,项目实施后将对公司本年及未来的经营业绩起到积极作用。公司主要业务没有因履行合同而对合同对方形成依赖,合同的实施没有对公司业务独立性构成影响。四、风险提示:本合同采用定额计价可调总价的合同形式,存在施工过程中实际合同总额小于签署合同金额的可能性。项目执行过程中由于恶劣天气、自然灾害或其他不可抗力因素的存在,可能会造成工期延误,从而影响项目的收益。五、备查文件《建设工程施工合同》公司敬请广大投资者注意投资风险。特此公告贵州久联民爆器材发展股份有限公司董事会2017年6月22日