杭萧钢构关于砖厂路棚户区改造EPC项目中标公告证券代码:600477证券简称:杭萧钢构编号:2017-065杭萧钢构股份有限公司关于砖厂路棚户区改造EPC项目中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。杭萧钢构股份有限公司(以下简称“公司”)于近日收到西宁城辉建设投资有限公司、西宁城宏建设工程招标有限责任公司、西宁市建设工程招标投标办公室发来的《中标通知书》,确认公司与广州市科城建筑设计有限公司为“砖厂路棚户区改造设计、采购、施工总承包(EPC)项目”(以下简称“项目”)的中标人。公司已于2017年6月2日公告了关于该项目的预中标公告(公告编号:2017-060),详见《上海证券报》、《中国证券报》及上海证券交易所网站(www.sse.com.cn)。一、中标通知书的主要内容1、工程中标价:人民币638480000.00元2、工期:17个月3、工程质量:符合国家(合格)标准4、建设地点:西宁市砖厂路二、交易对手方情况介绍该项目招标人西宁城辉建设投资有限公司成立于2007年3月26日,法定代表人:赵海龙,注册资本:27000万元人民币,公司住所:西宁市城西区五四大街13号21世纪大厦19楼,经营范围:城市基础设施投资与管理;城市土地综合开发、经营;房地产开发、经营;市政工程、建设工程项目代理及咨询服务;场地租赁;加气站项目筹建等。公司与招标人不存在关联关系,最近一个会计年度,公司与交易对方未发生类似业务。三、中标项目对公司业绩的影响如本项目签订正式合同并顺利实施,将对公司2017年业绩产生积极的影响,但不影响公司经营独立性。四、履行项目风险提示目前,公司仅收到中标通知书,尚未签订相关合同,该项目建设内容、结算及付款方式等具体内容均以合同为准,敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。特此公告。杭萧钢构股份有限公司董事会二○一七年六月二十一日