关于全资子公司收到中标通知书的公告证券代码:300422证券简称:博世科公告编号:2017-076本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。广西博世科环保科技股份有限公司关于全资子公司收到中标通知书的公告2017年6月9日,广西博世科环保科技股份有限公司(以下简称“公司”)在中国证监会指定的信息披露网站巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn/)刊登了《关于全资子公司预中标重大工程项目的提示性公告》,公司的全资子公司湖南博世科华亿环境工程有限公司(以下简称“湖南博世科”)预中标常宁市水口山经济开发区重金属废水深度处理循环利用扩建及管网建设工程(EPC)项目,成为该项目的第一中标候选人。2017年6月20日,湖南博世科收到该项目的正式书面中标通知书,成为该项目的最终中标人。现将具体情况公告如下:一、项目概况1、项目名称:常宁市水口山经济开发区重金属废水深度处理循环利用扩建及管网建设工程(EPC)项目;2、中标编号:DHHYZB-2017-09;3、招标人:常宁市水口山开发建设投资有限公司;4、中标人:湖南博世科华亿环境工程有限公司;5、中标范围:常宁市水口山经济开发区重金属废水深度处理循环利用扩建及管网建设工程设计、采购、施工总承包;6、中标价格:设计中标价按《工程勘察设计收费管理规定》(计价格)[2002]10号文件中《工程设计收费标准》收费额的50%计算;施工中标价以双方确认的实际完成工程量按现行定额计算;7、工期:360日历天。二、合同当事人介绍1、招标人:常宁市水口山开发建设投资有限公司(以下简称“招标人”)法定代表人:段鸣注册资本:20000万人民币住所:常宁市水口山街道办事处大桥路68号经营范围:土地开发、综合治理及资本运营;城市基础设施项目投资;公共服务项目投资;房地产投资;工业地产投资;新农村建设;基础设施、公共服务项目代建代管;投资服务;建筑物质材料贸易;商业贸易及物流服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)是否存在关联关系:无。2、招标人与公司及湖南博世科在最近三个会计年度均未发生购销金额。3、招标人为国有独资公司,具备充分履行合同的能力。三、项目中标对公司业绩的影响依托公司在工业废水治理、重金属污染治理等领域多年的技术积累和工程实施经验,本次公司的全资子公司湖南博世科中标常宁市水口山经济开发区重金属废水深度处理循环利用扩建及管网建设工程设计、采购、施工总承包项目,系公司在上述两个领域技术与实施能力的优势协同与充分结合,表明公司在处理大型开发区重金属废水的实力获得肯定,湖南区域市场综合竞争力再上新台阶。该项目的示范效应及顺利实施,将为后续深度布局湖南市场获取订单打下坚实基础,同时也将对公司未来经营业绩产生积极的影响。项目的中标及实施不会对公司业务独立性产生影响。四、风险提示公司目前尚未签订正式项目合同,项目具体建设内容、合同金额、工程量、工期等以最终签署的合同为准,公司将根据项目进展及合同签订情况及时履行信息披露义务。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。广西博世科环保科技股份有限公司董事会2017年6月21日