项目中标公示的提示性公告证券代码:000498证券简称:山东路桥公告编号:2017-62山东高速路桥集团股份有限公司项目中标公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、项目中标公示情况2017年6月23日,四川省政府政务服务和公共资源交易服务中心(http://www.spprec.com/)发布了《泸沽至黄联关高速公路加宽改造工程漫水湾至黄联关段施工中标公示》,本公司全资子公司山东省路桥集团有限公司被确定为泸沽至黄联关高速公路加宽改造工程漫水湾至黄联关段土建施工TJl标段中标候选人第一名,经评审的投标价为柒亿伍仟叁佰壹拾柒万零贰元(￥753170002.00)。泸沽至黄联关段高速公路加宽改造工程漫水湾至黄联关段,主线起点位于漫水湾互通,至泸黄路止点段,路线长约57.85公里。TJ1标段起漫水湾至西昌服务区止(含礼州互通立交、服务区),主要工程内容包括路基(含绿化及环保设施)、桥涵、路面、交通安全设施工程。该项目招标人四川攀西高速公路开发股份有限公司,与本公司不存在关联关系。二、中标公示事项对公司的影响该项目预中标金额占本公司2016年度经审计的营业收入的9.24%,若顺利实施,将对公司的经营业绩产生积极影响。三、风险提示项目公示期2017年6月26日至2017年6月30日,能否最终取得《中标通知书》尚存在不确定性。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。山东高速路桥集团股份有限公司董事会2017年6月26日