关于收到《中标通知书》的公告四川依米康环境科技股份有限公司关于收到《中标通知书》的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。四川依米康环境科技股份有限公司(以下简称“依米康”或“公司”)于近日收到四川省巴中市平昌县卫生和计划生育局出具的《中标通知书》,确认我公司(联合体成员单位:平昌县宏源建筑工程有限责任公司)中标“平昌县黄滩坝医疗科技产业园建设项目PPP模式采购(项目包二)”。中标价:1、建设工程费用投资回报率7.5%/年,2、非建设工程费用投资回报率8%/年,3、建设工程费用审计总价款下浮1%。中标项目预计总投资约为3亿元,实际投资额以政府方最终审计结果为准。中标具体情况如下:一、项目基本情况1、项目名称:四川省巴中市平昌县黄滩坝医疗科技产业园建设项目PPP模式采购(以下简称“项目”、“该项目”)2、采购项目编号:51192320170000073、采购方式:公开招标4、采购人:平昌县卫生和计划生育局5、采购代理机构:四川国泰工程管理咨询有限公司6、采购项目建设内容:该项目地点位于平昌县金宝新区黄滩坝,项目分为A区与B区,A区为项目包一、B区为项目包二。公司本次与联合体成员单位“平昌县宏源建筑工程有限责任公司”中标项目包二(B区);项目包二(B区)按三级综合医院标准新建业务综合楼两栋,并完善相应设施设备,设置床位500张,建筑面积6.9万平方米,占地面积81.5亩。具体建设内容及规模以施工设计图为准。本次中标项目估算总投资:项目包二(B区)投资约为3亿元,实际投资额以政府方最终审计结果为准。7、项目合作期限:项目合作期限共12年,其中建设期2年,项目运营维护期10年。项目合作期自PPP项目合同生效之日起,至运营维护期届满正式移交之日止。8、在本次合作前,公司未与项目采购人发生经营业务往来;且公司及其董监高、实际控制人和公司前十大股东与项目采购人不存在关联关系。二、中标对公司的影响1、本中标项目的履行,将有效提升公司PPP业务市场竞争力,对公司未来的经营业绩产生积极影响。2、本次中标不影响公司业务独立性,公司主要业务不存在因履行该项目而对采购方形成依赖。三、风险提示截至本公告披露日,公司尚未与相关方签订正式协议,具体条款正在协商沟通之中,仍存在一些不确定性。公司将按照相关法律法规及规范性文件的规定对本次对外投资活动履行必要的决策程序,并及时披露相关协议的签订情况及其他后续进展情况。敬请广大投资者理性投资,注意投资风险。四、备查文件平昌县卫生和计划生育局出具的《中标通知书》。特此公告。四川依米康环境科技股份有限公司董事会2017年6月26日