关于智慧医院PPP项目预中标的提示性公告证券代码:002421证券简称:达实智能公告编号:2017-033深圳达实智能股份有限公司关于智慧医院PPP项目预中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。深圳达实智能股份有限公司(以下简称“达实智能”或“公司”)近期参与了江苏省淮安市洪泽区人民医院异地新建工程PPP项目(以下简称“本项目”)的投标,根据江苏政府采购网(http://www.ccgp-jiangsu.gov.cn/)2017年6月21日发布的预中标结果公示,公司作为牵头单位与中国江苏国际经济技术合作集团有限公司、浙江省建筑设计研究院组成的联合体为本项目第一名预中标人,总投资为157141.41万元人民币(具体金额以实际签署合同为准)。现将相关预中标情况提示如下:一、预中标项目基本情况1、公示媒体:江苏政府采购网(http://www.ccgp-jiangsu.gov.cn/)2、项目名称:洪泽区人民医院异地新建工程PPP项目3、项目概况:江苏省淮安市洪泽区人民医院异地新建PPP项目拟建总建筑面积180897平方米,设计床位为1200张(包含住院中心病床1000张,康复中心病床200张),总投资157141.41万元,预期2020年6月投入使用。4、第一名预中标人:达实智能与中国江苏国际经济技术合作集团有限公司、浙江省建筑设计研究院组成的联合体。5、公示起止时间:2017年6月21日起五个工作日。6、总价控制:总投资为157141.41万元,不包含取得项目用地的费用、融资成本变化以及甲方提出的变更。二、预中标事项对公司的影响本项目涵盖智慧医院全系统全生命周期建设及运营服务,是公司继遵义医学院附属医院、仁怀市人民医院项目后又一重大智慧医院项目,是迄今公司在智慧医院建设运营领域单笔金额最大的项目。项目采用PPP模式实施,建设目标为涵盖融资、建设、一体化信息智慧管理及后期运营维护的绿色二星级智慧医院,契合公司“技术+金融”双轮驱动的发展策略,集中彰显了公司以绿色智慧技术为核心,为智慧医院建设运营提供整体解决方案的技术实力及资本优势。如项目顺利实施,将有利于带动公司在智慧医疗建设运营服务领域的业务发展及竞争地位的提升,对公司未来智慧医疗全产业链建设运营服务在其他区域的复制具有重要指导意义。本项目总投资金额为157141.41万元,占公司2016年度经审计营业收入的63.96%,合同中标后预计会对公司未来年度的净利润产生积极的影响。三、风险提示目前本项目尚处于公示期,公司能否正式收到中标通知书尚存在一定的不确定性。公司将密切关注该项目的进展情况并及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。深圳达实智能股份有限公司董事会2017年6月23日