关于中标平邑县生活垃圾焚烧发电PPP项目的公告证券代码:000035证券简称:中国天楹公告编号:TY2017-38中国天楹股份有限公司关于中标平邑县生活垃圾焚烧发电PPP项目的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2017年6月26日,中国天楹股份有限公司(以下简称“中国天楹”或“公司”)收到平邑县城市管理行政执法局及山东汇博工程管理有限公司发出的《成交通知书》,在平邑县城市管理行政执法局委托山东汇博工程管理有限公司组织的平邑县生活垃圾焚烧发电PPP项目(项目编号:PY2017CG042)竞争性磋商中,经评标专家评审及谈判工作组谈判确定中国天楹为成交单位。一、中标项目主要情况1、项目名称:平邑县生活垃圾焚烧发电PPP项目2、招标单位:平邑县城市管理行政执法局3、代理机构:山东汇博工程管理有限公司4、中标金额:垃圾处理补贴费单价50元/吨、建安工程费下浮率9%5、公司与招标单位、代理机构不存在任何关联关系。二、中标项目对公司的影响该项目中标后,对公司2017年经营业绩无重大影响,但将有效提升公司在垃圾焚烧发电业务领域的市场竞争力,对公司未来的经营业绩及经营规模均有着积极影响,本次中标不影响公司经营的独立性。三、风险提示目前,公司虽已收到《成交通知书》,但尚未签署正式协议,协议的签订和协议条款尚存在不确定性,公司将根据该项目的进展情况及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。四、备查文件《成交通知书》特此公告。中国天楹股份有限公司董事会2017年6月26日