关于全资子公司项目预中标的提示性公告证券代码:300262证券简称:巴安水务公告编号:2017-053上海巴安水务股份有限公司关于全资子公司项目预中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2017年6月22日,金溪县城市管理局发布中标候选人公示,确定上海巴安水务股份有限公司(以下简称“公司”)全资子公司江苏巴安建设工程有限公司(以下简称“巴安建设”)与江西省煤矿设计院组成的联合体为“金溪县城区及高新园区雨污水管网优化提升建设项目工程设计施工总承包(EPC)”的第一中标候选人。现将预中标项目的有关内容公告如下:一、预中标项目基本情况1、公示媒体:江西省公共资源交易网(ggzy.jiangxi.gov.cn/jxzbw/)及金溪公共资源交易网(www.jinxi.gov.cn/jxggzy/)2、项目名称:金溪县城区及高新园区雨污水管网优化提升建设项目工程设计施工总承包(EPC)3、项目概况:金溪县县城雨污水管网建设项目:优化提升建设项目招标范围为地形图测绘、排水管网普查、专项规划、设计、施工及验收,优化提升建设项目区域为东至象山南北路、西至高新区(含高新区)、北至老工业园区(含老工业园区)、南至城南泵站区域内的排水管网(含雨、污水管),排水专项规划范围整个县城区及工业园区(含高新区)主要工程建设范围为规划区域内的排水管网施工、泵站建设、路面修复、景观绿化修复、排水管网信息化系统建设及老城区(象山南北路以东部分)的雨污水管网规划设计等。4、项目主要内容本项目主要任务为通过地形图测绘、排水管网普查、专项规划、工程设计、勘察、管网施工、泵站建设、路面修复、景观绿化修复、排水管网信息化系统建设等措施,完成金溪县县城污水收集、截污纳管目标。5、项目运作模式:EPC模式6、招标人:金溪县城市管理局公司与招标人不存在任何关联关系。7、招标代理人:江西卓越工程管理咨询有限公司8、中标金额:总投资约为9600万元(以金溪县审计预算审核价为准并经重点办最终审核价计取)9、项目审批及资金来源:项目已由金溪县发展和改革委员会审批金发改投资字【2017】69号审批建设,建设资金来源县上级资金及县财政拨款。10、中标工期:365日历天11、项目建设地点:金溪县城区及工业园区(含高新区)12、公示期限:2017年6月22日-2017年6月26日。二、预中标项目对上市公司的影响此次巴安建设(巴安建设为公司于2016年全资并购更名而来的全资子公司)预中标项目,体现出公司实施外延式发展战略已取得初步成效。若本次预中标项目最终签订合同并得到履行,将对公司业绩产生长期积极影响,并为公司后续EPC项目的开拓和合作提供更多的宝贵经验。。三、风险提示在取得最终的中标通知书之前,联合体仅为中标候选人之一,仍可能存在未中标的风险。待取得中标通知书后,公司将及时公告。敬请广大投资者注意风险,谨慎决策。特此公告。上海巴安水务股份有限公司董事会2017年6月23日