关于全资子公司签订日常经营合同的进展公告证券代码:300281证券简称:金明精机公告编号:2017-030广东金明精机股份有限公司关于全资子公司签订日常经营合同的进展公告本公司及董事会全体人员保证信息披露的内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。广东金明精机股份有限公司(以下简称“公司”)全资子公司汕头市远东轻化装备有限公司(以下简称“远东轻化”)与安徽集友新材料股份有限公司(以下简称“集友股份”)签订了《机械设备采购合同》(以下简称“原合同”),合同金额合计为1880万元人民币,具体内容详见公司于2017年5月4日披露于巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn)的《关于全资子公司签订日常经营合同的公告》(2017-021)。一、合同相关进展情况基于客户需求,经友好协商,双方于2017年6月26日在原合同基础上根据实际情况签署了《补充协议》,具体情况如下:1、双方就部分合同标的技术参数、规格型号进行调整,总金额相应由1880万元调整为2060万元。2、因原合同金额由1880万元调整为2060万元,差额部分定金将于远东轻化向集友股份发出第一批货物通知之日支付。其他事项不变,合同的其他条款参照原合同的相关条款执行。二、对公司的影响远东轻化与集友股份在友好互信、合作共赢基础上签订《补充协议》,有利于促进双方后续合作。此次调整后合同金额为2060万元,占远东轻化2016年度营业收入比例为25.67%,占公司2016年度营业收入比例为5.80%,该合同的实施将会对公司2017年度经营业绩产生积极影响。近年来,公司对远东轻化进行全方位产业、产品升级,针对其高端装备的自动化、数字化、智能化、环保化进行技术改进,并积极布局高端功能性薄膜产业。目前,BOPP/BOPET双向拉伸薄膜生产技术改造项目进展顺利,已成功生产出光学基材薄膜,为公司后续进入光学膜、锂电膜、新能源膜等高端功能性薄膜市场奠定基础。此次签订合同体现了远东轻化在智能涂布设备及环保热能回收设备方面持续得到市场认可,未来成长可期。公司会继续推动远东轻化向光学膜、新能源膜、光伏背板膜、锂电池隔膜等高端功能性薄膜领域发展,并不断提升产品智能化水平,不断增强公司核心竞争力。该合同为远东轻化日常经营合同,合同履行对公司的业务独立性不构成影响,公司主要业务不会因履行合同而对客户形成依赖。三、合同的审议程序上述合同的签订属于子公司的日常经营行为,子公司依据内部管理制度和相关规则的规定履行了相应的审批程序,无须提交公司董事会或股东大会审议。四、风险提示合同履行可能受宏观经济变化、合同方自身经营发生变化或不可抗力等因素的影响,使得合同履行存在一定不确定性。敬请广大投资者注意投资风险。五、备查文件《补充协议》特此公告。广东金明精机股份有限公司董事会二〇一七年六月二十六日