重大合同公告证券代码:000498证券简称:山东路桥公告编号:2015-30山东高速路桥集团股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。山东高速路桥集团股份有限公司(以下简称“本公司”)于2015年3月31日、2015年4月11日在《中国证券报》、《证券时报》及巨潮资讯网披露了本公司二级子公司山东省高速路桥养护有限公司(以下简称“路桥养护”)被确定为2015年山东高速养护维修工程项目候选人及中标单位,项目金额伍亿玖仟柒佰叁拾贰万贰仟零肆元零角伍分(￥597322004.05)。目前,路桥养护就项目部分标段与山东高速股份有限公司、山东高速公路运营管理有限公司签订了《合同协议书》,金额分别为壹亿壹仟叁佰伍拾壹万肆仟肆佰贰拾玖元壹角玖分(￥113514429.19)、壹亿叁仟玖佰伍拾贰万柒仟零陆拾捌元肆角(￥139527068.40),合计金额贰亿伍仟叁佰零肆万壹仟肆佰玖拾染元伍角玖分(253041497.59),其余标段待协议签订后另行公告。一、合同风险提示由于该项目施工周期较长,存在因原材料涨价、环境变化、安全生产等因素而影响合同的收益。敬请广大投资者注意投资风险。二、合同当事人介绍1、发包人:山东高速股份有限公司注册资本:481116.5857万元法定代表人:孙亮主营业务:路桥收费、石油制品销售、房地产销售等2、发包人:山东高速公路运营管理有限公司注册资本:100万元法定代表人:王志斌主营业务:高速公路、桥梁的管理、维护、开发经营等3、合同主要内容(1)、工程名称:2015年山东高速养护维修工程项目(2)、工程内容:青银高速青岛至夏津段、京台高速德州至枣庄段、济南高速绕城、济广高速唐王立交至槐荫立交段、荣潍高速潍坊至莱西段、威青高速乳山至威海段、日兰高速菏泽段、河南许禹、许亳高速、湖南衡邵高速等部分路基、路面病害维修,桥梁加固维修,高粘沥青桥面铺装,匝道路面维修,微表处,热再生等预防性养护,标线磨损严重路段重新施划标线等;泰曲路、济南桥、平阴桥、利津桥等部分病害维修;齐河、乳山东、太康等收费站收费车道扩容工程;部分路段交通安全设施提升改造、收费雨棚维修等专项维修工程。(3)、根据工程量清单所列的预计数量和单价或总额价计算的签约合同价:人民币(大写)伍亿玖仟柒佰叁拾贰万贰仟零肆元零角伍分(￥597322004.05),其中:山东高速股份有限公司(￥113514429.19),山东高速公路运营管理有限公司(￥139527068.40)。(4)、工程质量符合施工图设计和国家、行业施工标准。(5)、承包人承诺按合同约定承担工程的实施、完成及缺陷修复。(6)、发包人承诺按合同约定的条件、时间和方式向承包人支付合同价款。三、承包人:山东省高速路桥养护有限公司注册资本:10000万元法定代表人:李振方主营业务:资质范围内的公路、桥梁工程及园林绿化工程的建设和养护;钢结构工程施工和养护等四、合同履行对公司的影响1、本合同的履行对公司的经营业绩有积极影响。2、业主方为本公司的关联方。五、备查文件施工合同。特此公告。山东高速路桥集团股份有限公司董事会2015年5月5日