关于拟中标项目的提示性公告证券代码:002628证券简称:成都路桥公告编号:2017-053成都市路桥工程股份有限公司关于拟中标项目的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、拟中标项目概况四川省政府政务服务和公共资源交易服务中心于2017年6月23日发布了“泸沽至黄联关高速公路加宽改造工程漫水湾至黄联关段施工”的中标候选人公示,成都市路桥工程股份有限公司(以下简称“公司”)成为该项目TJ3标段第一中标候选人。现将招标结果公示有关内容公告如下:1、公示媒体:四川省政府政务服务和公共资源交易服务中心(http://www.spprec.com/sczw/)。2、招标人、项目名称及工程内容:(1)招标人:四川攀西高速公路开发股份有限公司;(2)项目名称及内容:项目名称:泸沽至黄联关高速公路加宽改造工程漫水湾至黄联关段施工;建设地点:四川省凉山州;建设内容:高速公路加宽改造施工;项目工期:30个月。3、第一中标候选人:成都市路桥工程股份有限公司4、拟中标金额:62874.39万元。二、对公司的影响此次项目中标金额约占公司2016年度经审计营业收入的30.49%。若公司能最终中标并顺利实施该项目,预计将对公司相关建设年度经营业绩产生积极的影响。三、风险提示1、公示期:此次招标结果公示期为5个工作日,自2017年6月26日至2017年6月30日。由于目前尚处于公示期,公司能否获得此次招标的《中标通知书》并签订正式合同,尚存在一定的不确定性。2、项目履行条款以公司与业主签订的正式合同为准。公司将按规定及时披露该项目最终中标结果,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。成都市路桥工程股份有限公司董事会二〇一七年六月二十三日