乐山电力关于控股子公司联合体中标的公告证券代码:600644股票简称:乐山电力编号:临2017-020乐山电力股份有限公司关于控股子公司联合体中标的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。乐山电力股份有限公司(以下简称“公司”)于2017年5月3日召开了第八届董事会第二十六次临时会议,以11票赞成,0票反对,0票弃权审议通过了《关于控股子公司参与联合投标污水处理站项目建设的议案》,同意公司控股子公司乐山市自来水有限责任公司(以下简称:自来水公司)与四川君和环保股份有限公司(新三板挂牌公司,股票代码:832315。以下简称:君和环保)组成联合体参与乐山市井研县马踏镇等18个集镇污水处理站项目的工程建设投标。(详见公司于2017年5月5日在上海证券交易所网站和《中国证券报》《上海证券报》《证券时报》《证券日报》上披露的公告)近日,自来水公司收到《中标通知书》,现将中标项目具体情况公告如下:一、中标项目概况1.项目名称:井研县马踏镇等18个集镇生活污水处理站工程施工2.中标价:57534582元3.招标单位:井研县国有资产经营投资有限责任公司4.工期:240日历天二、中标对公司的影响本项目的中标有利于公司进军污水处理行业,积累相关技术和经验,为公司开拓新的增长点。三、风险提示公司将根据项目进展情况及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。乐山电力股份有限公司董事会2017年6月29日1