南威软件泉州市公安智能交通系统工程(一期)PPP项目预中标的提示性公告证券代码:603636证券简称:南威软件公告编号:2017-075南威软件股份有限公司泉州市公安智能交通系统工程(一期)PPP项目预中标的提示性公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。2017年6月30日,泉州市政府采购网公示了“泉州市公安智能交通系统工程(一期)PPP项目”的预中标结果,南威软件股份有限公司(以下简称“公司”)为该项目的预中标社会资本,具体情况如下:一、项目预中标情况(一)项目名称:泉州市公安智能交通系统工程(一期)PPP项目(二)招标人:泉州市公安局交通警察支队(三)预中标社会资本:南威软件股份有限公司(四)项目建设内容:主要包括项目中新建项目的投资设计建设维护、已建项目的维护、新建和已建项目运营服务。(五)公示网址:http://qz.fjzfcg.gov.cn:9200/n/websec/article.do?noticeId=F2658E14488B4E4EB2EAB42D87251328(六)中标金额:174258959元,其中包含运营服务费26748044元,工程下浮率4.99%,合理利润率3.856%(半年度)。(七)合同期限:项目合作期为11年,其中建设期1年,运营期10年(八)关联关系:2017年,公司未与该项目招标人发生类似业务,公司与该项目招标人不存在任何关联关系。二、项目基本情况介绍(一)项目建设内容项目以形成智能化绿色出行体系、实现交通资源全面共享、提升公共交通服务水平、提升智能交通管理水平、完善智能交通机制建设为建设目标,在公安交通管理领域实现大规模的智能交通集成应用和协同运行,进一步提高交通安全性和运转效率。项目主要包括新建项目的投资设计建设维护、已建项目的维护、新建和已建项目运营服务。新建项目建设内容包括:一个中心、五大平台和多项系统工程:一个中心为公安交通管理控制中心,部署智能交通管控平台、交通大数据分析研判平台、交通信息服务平台、交通管控仿真平台和系统运维管理平台,集成多业务应用子系统。运营维护范围包括新建项目和已建项目的运营维护服务。项目建成后,将有利于泉州市形成完善的公共安全体系,提高社会治安防范水平、提升城市管理水平、规范交通秩序,从而推动智慧城市的信息整合与高效运作。(二)项目投资规模项目建设期投资总额约为1.39亿元。项目公司的注册资本要求为4000万元,项目公司由中标社会资本方以货币独资设立。(三)项目运营模式项目采用“建设、运营、移交”(BOT)的运作方式,主要包括新建项目的投资设计建设维护、已建项目的维护、新建和已建项目运营服务,提供运营服务10年后进行项目移交。(四)项目回报机制本项目为非经营性项目,回报机制为“政府付费”形式。对于新建项目,政府根据项目公司提供的公共产品的可用性以及为维持公共产品的可用性所需的运营维护服务进行付费;对于已建项目,政府根据项目公司提供的维持已建项目可用性所需的运营维护服务进行付费。三、项目投标的董事会审议情况2017年6月13日,公司第三届董事会第四次会议以通讯表决方式审议通过《关于公司参与泉州市公安智能交通系统工程(一期)PPP项目投标的议案》(表决情况:7票赞成,0票反对,0票弃权)。同意公司参与上述项目的投标,并授权公司管理层在项目中标后签订相关协议、成立项目公司及办理投融资等具体事宜。鉴于本次审议的投标事项属于临时性商业秘密,且存在一定的不确定性,及时披露可能损害公司利益、误导投资者,根据上海证券交易所《股票上市规则》、《上市公司信息披露暂缓与豁免业务指引》及《南威软件股份有限公司信息披露暂缓与豁免业务内部管理制度》等相关规定,公司决定暂缓披露本次董事会决议,并履行了相应的内部登记审核程序。四、对公司的影响该项目是公司首个以PPP模式参与投资建设的智能交通项目,项目的中标有利于拓展公司的PPP业务布局,增强公司在智能交通领域的竞争优势。项目建设期为1年,预计该项目的履行不会对2017年业绩产生影响,但对公司未来的经营工作和经营业绩将产生积极的影响。五、风险提示该项目正处于预中标结果公示阶段,公司尚未取得正式的中标通知书。项目总投资及履行条款等均以正式合同为准,公司将根据该项目进展情况及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。南威软件股份有限公司董事会2017年6月30日