关于公司项目中标进展情况的公告证券代码:002578证券简称:闽发铝业公告编号:2017-042福建省闽发铝业股份有限公司关于公司项目中标进展情况的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。福建省闽发铝业股份有限公司(以下简称“公司”)前期收到中国核工业华兴建设有限公司招投标部的《中标通知书》,确定公司为漳州招商局经济技术开发区富山-滨海明珠项目铝模板工程的中标单位,具体内容详见《中国证券报》、《证券时报》、《证券日报》及巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn)刊登的《关于收到中标通知书等事项的公告》(公告编号:2017-041)。近日,公司与中国核工业华兴建设有限公司正式签订了《富山-滨海明珠项目铝模板工程施工专业分包合同》,主要内容如下:一、交易对方情况介绍1、企业名称:中国核工业华兴建设有限公司2、法定代表人:陈宝智3、注册资本:100000万元人民币4、住所:江苏省南京市建邺区云龙山路79号5、经营范围:建筑、公路、铁路、水利水电、电力、矿山、石油化工、市政公用、机电工程施工总承包;地基基础、起重设备安装、电子与智能化、消防设施、桥梁、隧道、钢结构、建筑装修装饰、建筑机电安装、古建筑、城市及道路照明、公路路面、公路路基、公路交通、水利水电机电安装、核工程、环保、特种工程、土石方、爆破与拆除工程专业承包;建筑工程设计;室内外装修装饰工程、环境艺术工程施工;室内外装饰材料销售;工业建设项目的设备、电器、仪表及生产装置的安装;蒸汽锅炉及管道安装;金属门窗、水泥混凝土制品、水泥预制构件、商品混凝土的生产、销售;防火门生产、安装和销售;机械设备维修;机械设备租赁;木材加工;建筑材料检测;建筑工程无损检测;建筑工程劳务承包;承包境外核工业、工业、民用建筑工程及境内国际招标工程;对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员;自营和代理各类商品和技术的进出口业务;相关技术服务;砂石开采、加工、销售。法律、行政法规未作限制其他的业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)6、中国核工业华兴建设有限公司与公司不存在关联关系7、最近一个会计年度内,公司未与中国核工业华兴建设有限公司发生类似业务8、履约能力分析:交易对方具有良好的信誉,雄厚的资金实力,具备了良好的履约能力。二、合同的主要内容承包人:中国核工业华兴建设有限公司;分包人:福建省闽发铝业股份有限公司;分包工程名称:富山-滨海明珠项目铝模板工程施工专业分包合同;分包工程地点:漳州招商局开发区南滨大道(厦大附中对面);分包工程承包范围:根据本项目承包人提供的1#、2#、8#、9#、12#、13#图纸及相关资料(以双方共同确认的版本为准),分包人施工标准层(2层-32层)铝合金模板(包工包料)及高层楼栋33层、屋面非标准层(木模、钢管、扣减、顶托承包人提供);合同价款:总价贰仟壹百万元;付款方式:(1)预付款:分三批次支付预付款即材料租赁总货款的15%;(2)阶段结算方式:每栋施工完成10层结构层支付至已完成工程量的75%;主体结构完成封顶支付至已完成工程量的80%;工程竣工结算,主体结构验收合格后支付合同结算总价的95%,结算总价5%作为工程质量保证金;合同生效:本合同自签订之日是起生效。三、合同对上市公司的影响本项目合同价款贰仟壹百万元,约占公司2016年度经审计营业收入的2%,合同的履行将对公司2017年度经营业绩产生积极影响。公司与中国核工业华兴建设有限公司不存在关联关系,合同的履行不影响公司业务独立性,公司主要业务不存在因履行该合同而形成依赖。四、合同履行的风险提示合同在履行过程中如果遇到不可预计的或不可抗力等因素的影响,有可能会导致合同无法全部履行或终止的风险。合同采用按工程进度分次付款的方式,因此存在不能及时收回部分合同款的风险。敬请广大投资者注意投资风险。五、备查文件《富山-滨海明珠项目铝模板工程施工专业分包合同》特此公告。福建省闽发铝业股份有限公司董事会2017年6月29日