天域生态关于重大工程项目中标的公告证券代码:603717证券简称:天域生态公告编号:2017-025天域生态园林股份有限公司关于重大工程项目中标的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。天域生态园林股份有限公司(以下简称“公司”)于2017年06月29日公告了《关于重大工程项目预中标的提示性公告》(公告编号:2017-024)。2017年06月30日,公司收到招标人四平市城市发展投资控股有限公司发来的《中标通知书》,确认公司与中交第四公路工程局有限公司、四平市市政勘察设计院有限公司以及天津大学建筑设计研究院为四平市东山公园建设项目(休闲园区)的联合中标人。一、中标通知书的主要内容中标单位名称:中交第四公路工程局有限公司、天域生态园林股份有限公司、四平市市政勘察设计院有限公司以及天津大学建筑设计研究院中标工程名称:四平市东山公园建设项目(休闲园区)中标工期:2017年06月30日至2019年06月30日,731日历天中标价格:16491.8407万元中标工程范围:四平市东山公园建设项目(休闲园区)勘察、设计、建安工程施工等总承包内容二、联合体协议主要内容中交第四公路工程局有限公司负责本项目55%的施工任务;天域生态园林股份有限公司负责本项目45%的施工任务;天津大学建筑设计研究院负责本项目100%设计工作;四平市市政勘察设计院有限公司负责本项目100%的勘查工作。三、风险提示公司尚未与相关单位签署合同,项目总金额、具体实施内容等均以正式合同为准。公司将根据项目进展情况及时履行信息披露义务,敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。特此公告。天域生态园林股份有限公司董事会2017年07月04日