重大工程中标公告证券代码:002062证券简称:宏润建设公告编号:2017-045宏润建设集团股份有限公司重大工程中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。宏润建设集团股份有限公司(以下简称“公司”)于近日收到金华市轨道交通投资建设有限公司中标通知书,金华—义乌—东阳市域轨道交通工程土建施工02标段工程由公司中标承建,工程中标价60867.32万元。一、业主方及项目基本情况1、项目业主方:金华市轨道交通投资建设有限公司2、项目承包方式:施工总承包模式3、项目工程工期:914日历天4、项目范围:八一南街、八一南街站—万达广场站区间、万达广场站、万达广场站站后地下盾构及明挖(明挖放坡终点)。5、2016年至今,公司未与业主方发生类似业务。6、公司与业主方不存在任何关联关系。二、中标对公司的影响该工程中标使公司轨道交通业务又进入新的区域市场,有利于进一步提升公司轨道交通业务市场竞争力和市场份额。该工程中标价占公司2016年度营业收入6.92%,对公司2017年度及未来财务状况和经营成果无重大影响。三、风险提示公司尚未与项目业主方正式签订合同,因此合同条款尚存在不确定性,敬请投资者注意投资风险。特此公告。宏润建设集团股份有限公司董事会2017年7月5日