关于中标数据港西石项目的公告证券代码:002364证券简称:中恒电气公告编号:2017-39杭州中恒电气股份有限公司关于中标数据港西石项目的公告本公司及其董事、监事、高级管理人员保证公告内容真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述和重大遗漏承担责任。杭州中恒电气股份有限公司(以下简称“公司”)于近日收到杭州西石科技有限公司下发的《采购签约通知书》。根据《采购签约通知书》,经评审,公司正式成为西石项目5#6#楼240V高压直流设备及5#楼交直流列头柜的采购签约单位,具体内容如下:一、中标项目基本情况1、项目名称:西石项目5#6#楼240V高压直流设备。签约金额:人民币伍佰柒拾肆万玖仟捌佰元整(合计:￥5749800)。2、项目名称:西石项目5#楼交直流列头柜。签约金额:人民币贰佰伍拾贰万元整(合计:￥2520000)。二、中标项目对公司的影响本次中标数据港西石项目,将加速渗透高压直流电源系统(HVDC)的市场应用,有利于促进未来HVDC高增长的持续性,助力数据港打造国际一流的数据中心,公司结合云平台管控,真正实现数据中心的绿色化、高效化。本次中标,进一步夯实公司在该市场的龙头地位。三、风险提示截止目前,公司仅收到采购签约通知书,尚未签署正式合同,上述中标项目的执行期限及签约金额以签订的正式合同为准,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告!杭州中恒电气股份有限公司董事会2017年7月4日