重大经营合同中标的提示性公告证券代码:300588证券简称:熙菱信息公告编号:2017-046新疆熙菱信息技术股份有限公司重大经营合同中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。新疆熙菱信息技术股份有限公司的全资子公司上海熙菱信息技术有限公司(以下简称"上海熙菱")参与了呼图壁县公安局“科技围城”项目的投标,该项目的招标人为呼图壁县公安局,招标代理机构为新疆建业建设工程项目管理有限公司。2017年7月3日,公司收到了中标通知书,上海熙菱为该项目中标人,中标总金额约为4.06亿元。现将相关中标情况提示如下:一、中标通知书主要内容1、工程名称:呼图壁县公安局“科技围城”项目2、工程地址:呼图壁县3、建设内容:本项目分两期建设。一期建设乡镇村主要道路视频监控(一期)、便民警务服务站及公安检查站、重点清真寺音视频监控、便民警务站信息化、一体化作战平台和县公安局指挥中心视频平台扩容七项内容。二期建设乡镇村主要道路视频监控(二期)、县级资源库、社会面资源平台、道口核查系统、人脸识别系统、智能小区、手机侦码系统、人车对比管控分析系统、移动警务APP、安全审计平台。4、中标工程价格:405982847元(肆亿零伍佰玖拾捌万贰仟捌佰肆拾柒元整)二、中标项目对公司的影响本次中标后,合同的履行将会对本公司未来经营业绩产生积极影响,但不会影响公司经营的独立性。三、中标项目风险提示目前,上海熙菱尚未与呼图壁县公安局签署正式商务合同,敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。特此公告。新疆熙菱信息技术股份有限公司董事会2017年7月4日