关于收到重大项目中标通知书的公告证券代码:002296公司简称:辉煌科技公告编号:2017-046河南辉煌科技股份有限公司关于收到重大项目中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。河南辉煌科技股份有限公司(以下简称“公司”)于2017年6月16日发布了《关于项目预中标的提示性公告》(公告编号:2017-045),详见同日《证券时报》、《中国证券报》、巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn)。2017年7月4日,公司收到郑州市轨道交通有限公司发出的《中标通知书》,确定公司为“郑州市轨道交通5号线工程综合监控系统集成项目”的中标单位,具体情况如下:一、项目基本情况1、建设单位:郑州市轨道交通有限公司2、中标单位:河南辉煌科技股份有限公司3、项目名称:郑州市轨道交通5号线工程综合监控系统集成项目4、中标金额:156660228.00元人民币二、中标对公司的影响该项目中标金额156660228.00元,占公司2016年度经审计的营业总收入的30.44%。该项目的履行将对公司未来的经营业绩产生积极影响。该项目的履行不影响公司经营的独立性。三、中标项目的风险提示截至本公告日,该项目尚未签订正式合同,项目具体内容及实施以正式合同条款为准。公司将根据相关规定及时履行信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。四、备查文件《中标通知书》特此公告!河南辉煌科技股份有限公司董事会2017年7月5日