关于项目预中标的提示性公告证券代码:002205证券简称:国统股份编号:2017-034新疆国统管道股份有限公司关于项目预中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。重要提示:1、目前该项目仍处于公示期,公示期内公司仅为第一中标候选人,暂不能确定为最终中标人。2、待取得中标通知书后,公司将及时作进一步的详细公告,同时披露联合体相关情况。2017年7月7日,福建省华安县城乡规划建设局在中国政府采购网(网址http://www.ccgp.gov.cn)发布中标候选人公示,确定我公司与中国有色金属长沙勘察设计研究院有限公司、中国市政工程华北设计研究总院有限公司、江西建工第一建筑有限责任公司(联合体)为“华安县基础设施建设PPP项目”的第一中标候选人。总中标金额为人民币伍亿叁仟万元整(53000万元)。公示期间为2017年7月7日-2017年7月9日。一、业主方及项目基本情况1、招标人:华安县城乡规划建设局招标代理人:华春建设工程项目管理有限责任公司2、项目名称:华安县基础设施建设PPP项目3、项目基本情况:华安县基础设施建设PPP项目为新建项目+改建项目,由以下2个项目组成:(1)漳州华安玉产业园开发建设工程:项目园区位于华安县华丰镇罗溪村,距离华安县中心约4.3公里。本项目范围北至绕城公路(在建),南至漳永高速向南200米,西至华马线,东至鹰厦铁路,面积约55.19公顷,建设内容包括土方平整、市政道路基础设施、园区内的厂房、商业建筑、展馆等。(2)华安县城关大桥至半岭亭市政道路及管网等配套设施改造工程:华安县城关大桥至半岭亭市政道路及管网等配套设施改造工程,对现状车行道进行加铺沥青,改造路线全长约3.892公里,按原道路走向布置红线宽度:K0+180~K0+730、K1+470~K2+100段宽度为28.5米;K0+000~K0+180、K0+730~K1+470段宽度为32米;K2+100~K3+280段宽度为17.5米;K3+280~K3+940段按现状道路宽度设计,设计速度40km/h,道路等级为城市次干道。车行道加铺沥青总面积71871平方米,交叉口改造9处,K0+000~K2+100段铺设透水砖人行道及非机动车道宽2.5~4.5米、K2+100~K3+280段单侧铺设透水砖人行道宽2.0米,人行道及非机动车道改造总面积为27187平方米,沿线铺设配套给排水及电力通信管道,管道均在人行道及非机动车道下,采用埋地敷设,其中给水管道敷设球墨铸铁管道长度2575米,管径DN150~DN300;雨水管道敷设HDPE缠绕增强管953米,管径DN300、敷设Ⅱ级钢筋混凝土管长度5914米,管径DN600~DN1400;污水管道敷设HDPE缠绕增强管长度4001米,管径DN300~DN500;预埋电力及通信管各3663米。沿线安装路灯143套及交通安全配套设施。项目用地162.5亩(含现状道路用地110.2亩)4、项目合作期:合作期为15年,其中建设期为2年,运营期为13年。5、项目运作模式:PPP模式6、2016年度,公司未与业主方发生类似业务。7、公司与业主方不存在任何关联关系。二、中标对公司的影响1、本项目总中标金额占公司2016年度经审计的营业总收入的88.19%。本项目目前处于预中标公示期,待正式中标结果确定后,项目进入合同谈判及签署阶段,公司将进一步披露联合体情况及其在项目中的具体收益和对公司的影响。合作期为15年,其中建设期为2年,运营期为13年。本项目合同正式签订并顺利实施后,将为公司后续的PPP项目的开拓和合作提供经验,对公司未来业绩和市场形象产生长期有利影响。工程建设完成后,运营期收益将对公司未来业绩产生积极影响。2、本项目中标,符合公司“调整转型,创新发展”的战略思想,并将有利于公司的持续发展。3、本次中标不影响公司业务独立性,公司主要业务不存在因履行该工程合同而对业主方形成依赖。三、风险提示截至目前,以上项目仍处于公示期,公示期内将保留第三方异议的权利。公示期满后,如无异议,业主方将会依据一定的程序,对项目的中标人发放书面中标通知书。因此,在取得最终的中标通知书之前,我公司仅为中标候选人之一,仍可能存在未中标的风险。待取得中标通知书后,我公司将及时作进一步的详细公告。该项目如接到《中标通知书》,尚需签订正式合同,合同具体内容仍存在一定的不确定性,提请投资者谨慎注意投资风险。特此公告新疆国统管道股份有限公司董事会二〇一七年七月七日