关于收到建设工程中标通知书的公告证券代码:002469证券简称:三维工程公告编号:2017-036山东三维石化工程股份有限公司关于收到建设工程中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。山东三维石化工程股份有限公司(以下简称“公司”)于2017年7月6日收到招标人淄博齐恒资产管理经营有限公司及招标代理机构山东瀚广建设项目管理有限公司发来的《建设工程中标通知书》,公司被确定为“齐鲁化学工业园高分子材料产业基地基础设施一期建设项目工程总承包(EPC)不分标段”的中标单位。一、中标项目主要内容(一)项目名称本次中标项目名称为:“齐鲁化学工业园高分子材料产业基地基础设施一期建设项目工程总承包(EPC)不分标段”。(二)工程地点山东省淄博市临淄区齐鲁化学工业园区。(三)建设规模本次中标建设规模为648353.6平方米。(四)中标金额本次中标项目金额为1217878777.00元。(五)工期工期计划起止时间为:2017年6月30日至2020年7月7日,工期目标为1100天。(六)招标内容齐鲁化学工业园高分子材料产业基地基础设施一期建设项目勘察、可行性研究报告、相关报批专篇、施工图设计、采购、施工、调试及相关服务。具体内容包括勘察、可研编制、施工图设计、采购、施工、中间交接、调试等工作,对EPC总承包工程的质量、安全、进度、费用等全面负责,提供竣工验收相关支持、配合和服务等工作。二、交易对方介绍(一)招标方基本情况公司名称:淄博齐恒资产管理经营有限公司统一社会信用代码:91370305MA3C9CHK77类型:有限责任公司(国有独资)注册资本:5000万元法定代表人:陈名洋住所:山东省淄博市临淄区齐城路1号成立日期:2016年4月20日经营范围:收购储备土地资产,土地资产的整理和综合开发利用,生态修复及工程建设;房地产开发建设与经营,房地产中介服务,物业管理,房屋租赁;资产管理,工业项目投资与建设,受托管理运营国有资产;基础设施配套建设,组织实施政府投资项目,承揽政府代建项目;塑料管材、塑料管件及制品、塑料化粪池、雨污水收集模块生产与销售,生产车间的租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)淄博齐恒资产管理经营有限公司是淄博市临淄区国有资产管理局的下属企业。(二)关联关系说明公司与淄博齐恒资产管理经营有限公司不存在关联关系。最近一个会计年度公司与淄博齐恒资产管理经营有限公司未发生过类似交易。三、中标项目对公司的影响(一)此次中标项目金额为1217878777.00元,占公司2016年度经审计营业总收入的347.30%,若能够签订正式项目合同并顺利实施,预计会对公司2017至2020年度的经营业绩产生积极影响。(二)本项目对公司的业务独立性不构成影响,公司主要业务不会因本次中标而对当事人形成依赖。四、风险提示目前,该项目暂未签订正式合同,合同条款尚存在不确定性,敬请投资者注意投资风险。五、备查文件《建设工程中标通知书》特此公告。山东三维石化工程股份有限公司董事会2017年7月6日