关于收到《中标通知书》的公告证券代码:300560证券简称:中富通公告编号:2017-037中富通股份有限公司关于收到《中标通知书》的公告本公司及其董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2017年5月26日中富通股份有限公司(以下简称“公司”或“本公司”)在巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn)刊登了《关于项目中标的提示性公告》(公告编号:2017-029),公司为铁通工程建设有限公司贵州分公司2017-2018年通信工程劳务协作服务采购项目中选候选人。近日公司收到上述项目的《中标通知书》。本次项目(规模预计1760万元)的中标及后续合同签订事项,无需提交公司董事会、股东大会等审议,属公司自愿性信息披露公告。一、公司中标项目的基本情况1、项目名称:铁通工程建设有限公司贵州分公司2017-2018年通信工程劳务协作服务采购项目。2、项目内容:包含设备安装、深度覆盖、机房整治、集团专线、传输线路敷设及小区宽带建设整治等劳务协作服务。3、项目金额:预估约1760万元。4、中标标段及份额:中标份额22%。二、对公司的影响此次公示的项目中标符合公司业务发展规划,公司凭借诚信、务实、高效、贴近的优势,通过与众多供应商的比选,获得此次招标的22%份额,成为铁通工程建设有限公司贵州分公司的服务合作伙伴。若公司能够顺利实施上述项目,有助于公司夯实现有主营业务,为公司发展注入助推剂;同时,有助于提高公司在通信网络服务行业的市场话语权及行业地位。三、风险提示本公告相关内容来自招标代理单位的招标文件和中标通知书,该项目合同履行在法规政策、履约能力、技术等方面存在的不确定性和风险较小,敬请投资者注意投资风险。特此公告。中富通股份有限公司董事会2017年7月6日