平高电气中标公告股票代码:600312股票简称:平高电气编号:临2017-032债券代码:122459河南平高电气股份有限公司中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。日前,国家电网公司电子商务平台(http://ecp.sgcc.com.cn)发布了“国家电网公司2017年淮南~南京~上海1000kV交流特高压输变电工程苏通GIL综合管廊工程设备招标推荐的中标候选人公示”、“国家电网公司2017年第二次变电站设备整站招标采购推荐的中标候选人公示”及“国家电网公司输变电项目2017年第三次变电设备(含电缆)招标采购推荐的中标候选人公示”,河南平高电气股份有限公司(以下简称“公司”)及相关子公司为相关项目推荐中标候选人,现将有关情况公告如下:一、中标候选人公示主要内容根据以上中标候选人公示内容,在“国家电网公司2017年淮南~南京~上海1000kV交流特高压输变电工程苏通GIL综合管廊工程设备招标”中,公司中标包3、包4,中标金额约为8.61亿元。在“国家电网公司2017年第二次变电站设备整站招标采购”中,公司中标包12、包17、包20,中标金额约为0.59亿元。在“国家电网公司输变电项目2017年第三次变电设备(含电缆)招标采购”中,公司及控股子公司河南平芝高压开关有限公司、上海天灵开关厂有限公司中标组合电气、断路器、隔离开关、开关柜等设备,中标金额约为2.30亿元。公司控股股东平高集团有限公司(以下简称“平高集团”)中标开关柜、互感器等设备,平高集团本次中标产品由公司全资子公司河南平高通用电气有限公司提供,中标金额约为0.41亿元。二、对公司的影响根据公示情况,公司中标金额合计约为11.91亿元,2016年营业收入为88.70亿元,此次中标将对公司未来经营产生积极的影响。三、风险提示目前,公司尚未与国家电网公司相关机构签署正式商务合同,敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。特此公告。河南平高电气股份有限公司董事会2017年7月5日