天域生态关于重大工程项目中标的公告证券代码:603717证券简称:天域生态公告编号:2017-026天域生态园林股份有限公司关于重大工程项目中标的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。天域生态园林股份有限公司(以下简称“公司”)于2017年06月29日公告了《关于重大工程项目预中标的提示性公告》(公告编号:2017-024)。2017年07月05日,公司收到招标人四平市辽河水务投资集团有限公司发来的《中标通知书》,确认公司与中景汇设计集团有限公司、四平市市政勘察设计院有限公司以及中冶天工集团有限公司为四平海绵城市建设南、北河水环境综合整治工程(南河段景观工程)设计施工总承包EPC项目的联合中标人。一、中标通知书的主要内容中标单位名称:天域生态园林股份有限公司、中景汇设计集团有限公司、四平市市政勘察设计院有限公司、中冶天工集团有限公司中标工程名称:四平海绵城市建设南、北河水环境综合整治工程(南河段景观工程)设计施工总承包EPC项目中标工期:36个月中标价格:施工投标定额取费费率报价99.8%中标工程范围:土方工程、景观工程、金属结构及安装工程、施工临时工程等二、联合体协议的主要内容天域生态园林股份有限公司负责100%施工工作量、中冶天工集团有限公司负责施工技术服务工作、中景汇设计集团有限公司承担工程设计部分100%的工作量、四平市市政勘察设计院有限公司承担工程勘察部分100%的工作量。三、风险提示公司尚未与相关单位签署合同,项目总金额、具体实施内容等均以正式合同为准。公司将根据项目进展情况及时履行信息披露义务,敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。特此公告。天域生态园林股份有限公司董事会2017年07月06日