关于重大经营合同中标的提示性公告徐州海伦哲专用车辆股份有限公司关于重大经营合同中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。国家电网公司于2017年7月4日在国家电网公司电子商务平台(https://ecp.sgcc.com.cn)公告了“国家电网公司2017年车辆第一次竞争性谈判采购采购编号:0711-170TL06731007成交公告”,徐州海伦哲专用车辆股份有限公司(以下简称“公司”)被列入国家电网公司2017年车辆第一次竞争性谈判采购成交人名单。现将有关内容公告如下:一、中标项目的主要内容1、招标人招标人为国家电网公司。公司与招标人不存在任何关联关系。2、公示媒体名称本次中标公示媒体是国家电网公司电子商务平台,详细内容请查看国家电网公司电子商务平台网(http://ecp.sgcc.com.cn)。3、本次中标情况公司本次中标项目为国家电网公司2017年车辆第一次竞争性谈判采购(采购编号:0711-17OTL06731007)。根据招标公告及成交公告公示的内容:公司本次中标特种车辆分标下2-5、10-14、16、18、19、21-25、30、53等共计19个二、中标项目对公司业绩的影响公司本次中标金额约为人民币40000.00万元,约占2016年经审计营业收入总额的28%。本次中标对公司未来经营业绩存在积极影响,其合同的履行不影响公司经营的独立性。三、风险提示目前,公司尚未收到国家电网公司及其相关代理机构发给本公司的中标通知书,具体中标数量和中标金额等情况尚存在不确定性,具体中标的有关事项待公司收到中标通知书后另行通告。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告!徐州海伦哲专用车辆股份有限公司董事会二○一七年七月五日