腾达建设关于收到PPP项目中标通知书的公告股票代码:600512股票简称:腾达建设公告编号:临2017-030腾达建设集团股份有限公司关于收到PPP项目中标通知书的公告特别提示:本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。公司于2017年7月7日收到浙江省台州市交通运输局发出的《中标通知书》,确定我公司为“台州湾循环经济产业集聚区路桥至椒江沿海公路工程及市政配套PPP项目”的中标人。具体情况为:中标价:项目预算下浮率13.00%;社会资本方资本金财务内部收益率(税后)4.950%。项目内容:包括台州湾循环经济产业集聚区路桥至椒江沿海公路工程及市政配套。路线起点位于台州市中心大道与北环线交叉口,经上洋桥村后跨75省道,经港头徐村,与路泽太北延相交,经王桥村、下张洋村、桥上王村,跨椒新路,经水陡村,与规划台东大道相交,经甲南村,与县道椒江至金清公路相交,经坚决村,与228国道相交,而后路线向东延伸,经台州经济开发区滨海工业区,下穿沿海高速,终点与围二路相接。项目估算投资:初步设计概算为34.1亿元,其中:台州湾循环经济产业集聚区路桥桐屿至椒江滨海公路工程初步设计概算批复金额为27.14亿元;市政配套工程初步设计概算金额为6.96亿元。项目合作期限:15年。其中建设期3年,运营维护期12年。中标的社会资本方(即本公司)将与政府指定机构共同组建SPV公司,SPV公司负责本项目工程的投融资、建设、运营维护管理及移交等全部工作内容。届时新组建的SPV公司可与中标的社会资本方直接签署本项目施工总承包合同,无需再进行本项目施工总承包的招标。公司将按要求与招标人签订PPP相关合同,合同的具体条款尚需与招标方洽谈,待主要条款明确后提交董事会审议并及时履行信息披露义务。特此公告腾达建设集团股份有限公司董事会2017年7月8日