关于收到中标通知书的公告证券代码:300510证券简称:金冠电气公告编号:2017-091吉林省金冠电气股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。吉林省金冠电气股份有限公司(以下简称“公司”)近期收到长春市地铁有限责任公司发来的中标通知书,现将有关中标情况公告如下:一、中标项目概况1、招标人:长春市地铁有限责任公司2、项目名称:长春市地铁2号线一期、西沿线工程AC35kV开关柜、交流35kV开关柜继电保护装置采购项目和长春市地铁2号线一期、西沿线工程AC0.4kV开关柜及环控电控柜采购项目。3、项目编号:0702-1740CITC2513、0702-1740CITC2527。4、项目内容:AC35kV开关柜、交流35kV开关柜继电保护装置和AC0.4kV开关柜及环控电控柜。5、中标总金额:102312158.00元。二、中标项目对公司业绩的影响本项目中标金额合计约占公司2016年度经审计合并财务报表营业收入的27.05%,若项目顺利实施,将对公司未来经营业绩产生积极的影响,但不影响公司经营的独立性。三、中标项目风险提示上述中标项目尚未签订正式合同,合同签订及合同条款尚存在不确定性,具体内容以最终签署的合同为准。此外,在合同签署、项目实施的过程中可能存在进度、金额变化,公司将根据相关规定及时披露项目相关进展情况。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。四、备查文件《中标通知书》。特此公告。吉林省金冠电气股份有限公司董事会2017年7月7日