关于预中标安阳第二人民医院PPP项目的公告证券代码:000018、200018证券简称:神州长城神州B公告编号:2017-056神州长城股份有限公司关于预中标安阳第二人民医院PPP项目的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。重要提示:1、目前该项目仍处于公示期,公示期内神州长城股份有限公司(以下简称“公司”)作为联合体牵头人为第一中标候选人,暂不能确定为最终中标人。2、待取得中标通知书后,公司将作进一步的详细公告。2017年7月6日,安阳市第二人民医院及中经国际招标集团有限公司在河南省安阳市城乡一体化示范区公共资源交易分中心网站(http://www.ayxqggzy.cn/)发布了《安阳市第二人民医院新院建设、疗养中心建设PPP项目预中标结果公示》,确定我公司预中标“安阳市第二人民医院新院建设、疗养中心建设PPP项目”,具体情况如下:一、项目的基本情况安阳市第二人民医院新院建设、疗养中心建设PPP项目属于新建设项目,项目地点在安阳市城乡一体化示范区春晖路与南一路交叉口东南角。项目规划占地325亩,建设用地246亩,拟总投资额为13.34亿元。其中:(1)安阳市第二人民医院新院建设项目规划建设用地163.5亩,总建筑面积99000平方米,规划核定床位数为1000张,项目总投资12.12亿元。(2)安阳市第二人民医院疗养中心建设项目规划建设用地82.5亩,建筑面积34000平方米,设置床位800张,项目总投资1.22亿元。二、预中标主要信息1、预中标人名称:神州长城股份有限公司(联合体牵头人)、中电建建筑集团有限公司(联合体成员)2、合作期限:本项目的合作期限共计20年,其中建设期为2.5年,运营期为17.5年,合作期满后,项目公司应向安阳市政府或其指定机构完好无偿移交本项目设施,并移交其所持有的项目公司股权。3、申报价格:税后财务内部收益率为6.6%三、项目成交对公司的影响1、本项目如能最终中标并顺利履行,将有效提升公司相关PPP业务市场竞争力,将对公司未来的经营业绩产生积极影响。2、本次中标不影响公司业务独立性,公司主要业务不存在因履行该工程合同而对业主方形成依赖。四、风险提示截至目前,以上项目仍处于公示期,公示期内将保留第三方异议的权利。公示期满以后,如无异议,招标方将会履行一定的程序,对项目的第一中标候选人发放书面中标通知书。因此,在取得最终的中标通知书之前,我公司仅为中标候选人之一,仍存在可能未中标的风险,待取得中标通知书后,我公司将及时作进一步的详细公告。敬请投资者理性投资,注意投资风险。特此公告。神州长城股份有限公司董事会二○一七年七月七日