关于控股孙公司项目中标的公告证券代码:000504证券简称:南华生物公告编号:2017-048南华生物医药股份有限公司关于控股孙公司项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。近日,南华生物医药股份有限公司(以下简称“公司”)控股孙公司城光(湖南)节能环保服务股份有限公司(以下简称“城光节能”)收到湖南正源项目管理咨询有限公司发出的《中标通知书》,确认城光节能已成功中标“隆平高科技园智慧路灯共杆系统改造工程(土建)项目”。现将相关情况公告如下:一、中标项目概况1、项目名称:隆平高科技园智慧路灯共杆系统改造工程(土建)项目;2、招标人:长沙隆平科技创业投资有限公司;3、招标编号:LPZB2017-03;4、项目工期:90天(日历日);5、项目概况:该项目建设地点为隆平高科技园。隆平高科技园内7条道路路(长星路、雄天路、长冲路、隆园一路、隆园二路、隆园三路、隆园四路),总长约4000米照明工程施工及安装。新建12m双臂智慧路灯166杆,15m高杆灯2杆,数量、规格以实际工程量清单、施工图纸为准;6、中标范围:旧灯杆及基础拆除、灯杆、灯杆基础、地基、挖沟、回填及人工;7、中标金额:人民币(大写):壹佰捌拾玖万捌仟肆佰肆拾贰元贰角玖分(小写:1898442.29元)。二、招标人情况介绍1、招标人:长沙隆平科技创业投资有限公司(招标人为长沙高新区技术产业开发区隆平高科技园管理委员会下属全资子公司,注册资本五千万元,主要负责园区土地整理、基础设施建设及维护);2、成立时间:2004年8月19日;3、法定代表人:王勇;4、统一社会信用代码:91430100765611962Q;5、经营范围:以自有资产进行科技实业投资(不得从事吸收存款、集资收款、受托贷款、发放贷款等国家金融监管及财政信用业务);企业管理咨询、科技中介服务;园区基础设施建设及维护;经纪服务。三、中标对公司的影响该项目的中标和顺利实施有利于增强城光节能的市场竞争力,将对城光节能经营业绩及公司营业收入产生积极的影响。四、风险提示本项目中标后,城光节能将按照《中华人民共和国公司法》及其他相关法律和政策规定与招标人签订合同,合同签订和合同条款尚存在不确定性,具体内容以最终签订的合同为准。敬请广大投资者注意投资风险。五、备查文件《中标通知书》。特此公告。南华生物医药股份有限公司董事会2017年7月5日