关于签订重大合同的公告证券代码:300212证券简称:易华录公告编号:2017-064北京易华录信息技术股份有限公司关于签订重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同风险提示1、合同的生效条件:自双方签字及盖章之日起生效。2、合同的履行期限:2018年12月31日前完工。3、合同的重大风险及重大不确定性:合同的履行存在受不可抗力影响造成的风险;本项目施工期间,受极端天气或其他自然灾害影响,造成完成工期、质量要求不能依约达成带来不能及时验收的风险。敬请广大投资者注意投资风险。二、合同签署概况北京易华录信息技术股份有限公司(以下简称“易华录”或“公司”或“乙方”)于2017年1月17日在巨潮资讯网发布了《重大工程预中标公告》(公告编号:2017-003),公司成为“河北省公安机关路面动态科技防控工程”的中标单位。近日公司与河北省公安厅(以下简称“甲方”)签订了《河北省公安机关路面动态科技防控工程合同文件》,合同价款为35898.89万元。三、合同当事人介绍1、基本情况:甲方:河北省公安厅地址:石家庄市桥西区槐安西路276号2、履约能力分析河北省2016年全省生产总值突破3万亿元、增长6.8%左右;地方一般公共预算收入2850.8亿元、增长7.6%;固定资产投资增长9%;规模以上工业增加值增长5%。本次招标人河北省公安厅具备较强的履约能力。3、交易对方最近三个会计年度与上市公司发生的购销金额在本次交易之前,公司未与甲方发生过购销关系。四、合同的主要内容1、项目名称:河北省公安机关路面动态科技防控工程2、工程范围:河北省公安机关路面动态科技防控工程,含网络基础设施、“路防工程”信息资源库、警务站科技装备、电子监控系统、应用系统、社会化服务系统、交通管控系统、北戴河暑期安保项目等,具体以招标文件规定为准。3、完工日期:2018年12月31日前完工。项目具体单位与乙方就具体项目详细约定具体开工、完工期限。4、验收标准:依据招标文件、项目深化设计方案要求、其他双方约定及国家相关标准,以甲方组织或委托的项目验收组评审合格为验收通过。5、付款方式:所有工程款由甲方支付给乙方,首期由各项目单位按不超过各项目工程总额的60%预付;中间按照工程进度支付,具体由各项目单位与乙方在子项目合同中约定;各项目单位支付至各项目工程总额的80%;工程竣工验收合格后经甲方组织初审和政府相关部门评审,按最终评审结果支付至工程总额的95%;留5%作为质保金,质保期满后一次性支付给乙方。具体支付时间及中期支付比例以子项目合同约定为准。质保期为三年。6、验收方式:(1)甲方组织成立项目验收小组,并根据项目的特点制定具体验收办法。甲方将严格按照验收办法组织进行验收,确保项目顺利实施。(2)验收依据:双方签署的工程实施合同。(3)验收:即完工验收。所供设备及配件全部到齐(甲方认可的不具备施工条件的甩项验收设备及配件除外)、安装调试完毕后经30日试运行,乙方提出验收申请,由甲方对设备的品牌、配置、主要技术指标等进行核实、鉴定,逐项检查是否合格,由双方对整个系统进行全面验收。甩项验收部分在具备验收条件后另行组织验收,不影响对整个系统的全面验收。完工验收结束后,验收小组要写出项目验收报告。验收以具体项目验收合格为准,若任何一个具体项目验收不通过,视为整体验收不合格。7、合同争议的解决方式:如双方因本合同、子合同及相关事项发生争议,提交甲方住所地有管辖权的人民法院审理。五、合同对上市公司的影响1、该项目是公司2017年在京津冀地区首个规模过亿的智能交通项目,同时也是2012年公司签订的河北框架协议首个落地项目,标志着公司在河北市场业务的全面启动,对公司未来在京津冀一体化发展上也起到了积极的促进作用。2、该项目集成各种平台系统、技术手段和信息资源系统,在河北省境内形成“点、线、面”结合的立体防控体系,加强当地的现代警务管理,有利于公司深入挖掘客户需求,精细化和定制化服务,扩大在河北市场的影响力。3、该项目的实施对公司业务的独立性无重大影响,公司不会因此而对河北省公安厅形成业务依赖。六、合同的审议程序上述合同系日常经营性合同,合同金额在董事会授权范围之内,无需提交公司董事会和股东大会审议。七、其他相关说明1、公司承诺将及时在定期报告中披露本合同的履行情况;2、备查文件:河北省公安机关路面动态科技防控工程合同文件。特此公告。北京易华录信息技术股份有限公司董事会2017年7月4日