关于扎囊县植物种苗繁育基地建设项目中标候选人公示的提示性公告证券代码:300355证券简称:蒙草生态公告编号:(2017)087号内蒙古蒙草生态环境(集团)股份有限公司关于扎囊县植物种苗繁育基地建设项目中标候选人公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。内蒙古蒙草生态环境(集团)股份有限公司(以下简称“公司”)近期参与了扎囊县植物种苗繁育基地建设项目(以下简称“本项目”或“本工程”)的投标,该项目建设单位为扎囊县人民政府,根据西藏自治区招标投标网(http://www.xzzbtb.gov.cn/)2017年7月10日发布的中标候选人公示,公司为扎囊县植物种苗繁育基地建设项目第一中标候选人,具体情况如下。一、中标公示项目的主要情况1、项目名称:扎囊县植物种苗繁育基地建设项目;2、项目招标人:扎囊县人民政府;3、资金来源:国家投资;4、工程建设规模:新建园区外网、绿化等附属配套设施;5、建设地点:山南市扎囊县;6、工期:365日历天;7、建设期:计划开工日期:2017年7月14日计划竣工日期:2018年7月13日8、第一中标候选人:内蒙古蒙草生态环境(集团)股份有限公司;9、招标控制价:17896.12万元二、合同履行对公司的影响1、本项目尚未公布中标价格,待收到中标通知书后公告,本项目招标价格为17896.12万元,占公司2016年度经审计营业收入28.61亿元的6.26%,合同履行不影响公司业务的独立性。若公司能够后期中标、签订正式项目合同并顺利实施,将对公司2017年度的经营业绩产生积极的影响。2、公司的资金、技术、人员等能够保证本项目的顺利履行。三、风险提示1、本合同的履行将占用公司一定的流动资金。2、2017年7月10日根据西藏自治区招标投标网发布的《扎囊县植物种苗繁育基地建设项目无标段中标候选人公示》公示期为2017年7月10日至2017年7月12日,由于目前该项目处于预中标公示期阶段,公司获得中标通知书仍存在不确定性。公示期结束后,如公司最终成为该项目的中标单位,公司将在收到中标通知书后及时公告。特此公告。内蒙古蒙草生态环境(集团)股份有限公司董事会二〇一七年七月十一日