东百集团项目中标公告信息披露文件证券代码:600693证券简称:东百集团公告编号:临2017—052福建东百集团股份有限公司项目中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近日,福建东百集团股份有限公司(以下简称“公司”)参与了“三坊七巷南街城市生活综合体运营服务项目”的公开招租,并收到福州海峡纵横电子竞价平台运营中心发出的《电子竞价结果确认函》,确定公司为上述项目的中标单位。现将有关情况公告如下:一、项目基本情况项目名称:三坊七巷南街城市生活综合体运营服务项目项目位置:福州市鼓楼区三坊七巷南街城市生活综合体运营服务项目招标人(出租方):福州市三坊七巷保护开发有限公司中标人(承租方):福建东百集团股份有限公司计租面积:约46200平方米租赁期:10年(不含装修免租期1年)成交单价:4900万元/年租赁用途:集吃、游、玩、购为一体的购物艺术中心和体验中心二、对公司的影响中标项目地理位置优越,且与公司东街口两家主力门店相连,项目运营后可进一步巩固公司在福州区域的行业优势地位,符合全体股东利益及公司发展战略需要。三、风险提示截至本公告日,公司尚未与出租方签订项目租赁合同,具体内容以最终签署的合同为准,上述租赁事项需经公司董事会审议通过后方可实施。公司将根据项目进展情况及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。福建东百集团股份有限公司董事会2017年7月8日-1-