关于取得梅州市梅江区城乡人居环境综合整治建设EPC项目中标通知书的公告证券代码:002431证券简称:棕榈股份公告编号:2017-076棕榈生态城镇发展股份有限公司关于取得梅州市梅江区城乡人居环境综合整治建设EPC项目中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。棕榈生态城镇发展股份有限公司(以下简称“公司”)于近日收到“梅江区城乡人居环境综合整治建设项目EPC总承包工程”《中标通知书》,确认公司与广东省建科建筑设计院有限公司(以下简称“建科设计”)、广东华银集团工程有限公司(以下简称“华银集团”)联合体为该项目的中标方,项目投资30744万元,具体中标内容如下:一、中标项目主要内容(一)项目名称:梅江区城乡人居环境综合整治建设项目EPC总承包工程(二)招标单位:梅州市梅江区住房和城乡规划建设局(三)项目投资:建安工程费为30000万元;勘察、设计费为744万元。二、交易对方情况介绍梅州市梅江区住房和城乡规划建设局是梅州市政府管理机关,具备良好的信用和支付能力。公司与梅州市梅江区住房和城乡规划建设局不存在任何关联关系,最近一个会计年度公司与其未发生类似业务。三、联合体情况介绍(一)建科设计名称:广东省建科建筑设计院有限公司类型:有限责任公司(法人独资)住所:广州市天河区先烈东路121号法定代表人:杨国龙注册资本:人民币贰仟万元成立日期:1996年04月26日经营期限:长期经营范围:工程地质勘察,城市规划设计,建筑工程及相应的工程咨询和装饰设计,编制开发建设项目水土保持方案,市政工程设计,地质灾害治理工程设计,地质灾害治理工程勘察,地质灾害危险性评估;建筑装饰装修工程设计与施工;园艺、景观、雕塑设计、制作;设计、制作、发布及代理国内外各类广告;策划、设计与制作:品牌、动漫、网页、影视、摄影;房屋安全鉴定;项目代建管理;技术进出口;室内装饰,计算机技术培训、技术服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。(二)华银集团名称:广东华银集团工程有限公司类型:有限责任公司(自然人投资或控股)住所:梅州市梅县区华侨城人民北路11号法定代表人:陈彩银注册资本:人民币叁仟捌佰万元成立日期:1998年09月28日营业期限:长期经营范围:房屋和土木工程建筑业;建筑安装业;建筑装饰业;市政公用工程施工;销售:建筑材料。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)公司与建科设计、华银集团不存在任何关联关系。四、中标项目对公司业绩的影响本项目总投资30744万元,项目总投资金额占公司2016年度经审计营业收入的7.87%。该项目签订正式合同并顺利实施后,将对公司未来年度经营业绩产生积极的影响。五、风险提示目前该项目尚未签署具体协议,合同条款尚存在一定不确定性,签订项目协议后,公司将及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。棕榈生态城镇发展股份有限公司董事会2017年7月8日