关于中标的提示性公告证券代码:300001证券简称:特锐德公告编号:2017-064青岛特锐德电气股份有限公司关于中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,青岛特锐德电气股份有限公司(以下简称“公司”)及全资子公司川开电气有限公司(以下简称“川开电气”)陆续中标总金额合计约为8529.6万元。其中,根据国家电网公司近期在其电子商务平台(https://ecp.sgcc.com.cn)陆续公告的国家电网公司国家电网公司输变电项目2017年第三次变电设备(含电缆)招标采购的中标候选人公示,公司及川开电气为评标委员会推荐的相关项目中标候选人,中标金额约为4233.60万元;此外,公司收到中铁电气化局有限公司发来的《中标通知书》,确定公司为新建济南至青岛高速铁路“四电”及相关工程JQGTSDSG-1标第四批自购物资设备招标采购的中标人,中标金额为4296万元。现汇总公司及川开电气中标情况并提示如下:一、中标项目概况(一)项目一1、项目概况国家电网公司2017年第三批配网设备协议库存招标采购由国家电网公司委托国网物资有限公司为招标代理机构采用公开招标方式进行,中标公示媒体是国家电网公司电子商务平台,招标人是国家电网公司及其下属相关省级公司。2、中标公示主要内容根据招标公告及中标公告公示的内容,公司及川开电气分别在北京、蒙东、山东、江苏4个省(地区)公司中标,中标产品为10kV开关柜产品。根据公司及子公司中标数量以及报价测算,预计本次合计中标金额约4233.6万元。(二)项目二1、项目名称:新建济南至青岛高速铁路“四电”及相关工程JQGTSDSG-1标第四批自购物资设备招标采购2、招标人:中铁电气化局集团有限公司济青高铁四电1标项目经理部(牵头人)3、中标人:青岛特锐德电气股份有限公司4、中标价:人民币4296万元(大写:肆仟贰佰玖拾陆万整)二、中标项目对公司业绩的影响根据招标公告、中标公告公示及《中标通知书》,上述项目中标总金额约为8529.6万元。上述项目金额(除税后)约占公司2016年度经审计营业收入的1.19%,其合同的履行将对公司未来经营工作及经营业绩产生积极的影响,但不影响公司经营的独立性。三、中标项目风险提示上述中标项目尚未签订正式合同,合同签订及合同条款尚存在不确定性,具体内容以最终签署的合同为准,公司将根据相关规定及时披露项目相关进展情况。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。四、备查文件《中标通知书》。特此公告。青岛特锐德电气股份有限公司董事会2017年7月7日