关于重大经营合同中标的公告证券简称:榕基软件证券代码:002474公告编号:2015-023福建榕基软件股份有限公司关于重大经营合同中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。福建榕基软件股份有限公司(以下简称“公司”)于近日收到中金招标有限责任公司发来的中标通知书,经过评标小组的评审,公司的投标在商务和技术上均满足国家质检总局电子检验检疫主干系统应用运维项目(项目编号:0773-1541GNOB00286)的招标文件要求,被确定为中标人,中标总金额为25685000.00元,占公司2014年营业收入的4.29%。公司已于2015年5月4日在中国证券报、证券日报、证券时报和巨潮资讯网上发布了《公司关于中标项目的提示性公告》(公告编号2015-022)。一、项目概况项目名称:国家质检总局电子检验检疫主干系统应用运维项目项目业主:国家质检总局通关司中国电子检验检疫(E-CIQ)主干系统是按全国大集中模式布署的重要业务系统,也是总局为全国出入境检验检疫机构开发的检验检疫核心业务系统,目前系统已完成主体开发工作进入系统测试阶段,计划2015年7月份上线试运行。同时,E-CIQ大通关系统运行配套环境(双活中心)建设计划2015年6月份交付使用。主干系统包括检验检疫大小十四项功能,基本涵盖了检验检疫大部分法定职责,涉及运行环境、网络安全、身份认证,软件开发等。(1)电子检验检疫主干系统信息交换平台开发项目按照E-CIQ系统总体建设要求,开发电子服务平台、电子业务平台和CA认证平台,实现对外数据交换和共享、对内部各机构系统的服务集成和数据交换、E-CIQ用户身份的识别和认证,为E-CIQ的运行提供稳定、高效、安全、可靠的支撑。本项目包括电子服务平台、电子业务平台、CA认证平台的建设和三年的运维服务。(2)E-CIQ大通关系统要实现系统高效、稳定、安全运行,需要有一支技术精、业务强的运维队伍和一套科学完备的运维体系。本项目包括建设E-CIQ打通关系统标准化运维体系和运维管理平台,建立一套完善的客户服务系统,并提供三年的客户服务和技术保障。二、交易对方情况介绍中华人民共和国国家质量监督检验检疫总局是中华人民共和国国务院主管全国质量、计量、出入境商品检验、出入境卫生检疫、出入境动植物检疫、进出口食品安全和认证认可、标准化等工作,并行使行政执法职能的正部级国务院直属机构。公司与交易对方不存在任何关联关系。三、中标项目对公司的影响公司本次中标总金额为25685000.00元,占公司2014年营业收入的4.29%。公司本次承建国家质检总局电子检验检疫主干系统应用运维项目,充分体现了公司在质检信息化领域的研发、创新实力。该项目的顺利实施,将有利于巩固与提升公司在质检行业信息化领域的影响力,并推动公司在该战略领域的进一步拓展。四、中标项目风险提示本项目暂未签订正式合同,合同条款尚存在不确定性,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。福建榕基软件股份有限公司董事会二〇一五年五月十三日