天域生态关于重大工程项目中标的公告证券代码:603717证券简称:天域生态公告编号:2017-029天域生态园林股份有限公司关于重大工程项目中标的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。天域生态园林股份有限公司(以下简称“公司”)于2017年07月08日公告了《关于重大工程项目预中标的提示性公告》(公告编号:2017-028)。07月13日,公司收到招标人盘州市水务局(原盘县水务局)发来的《中标通知书》,确认公司与山东水利建设集团有限公司组成的联合体为2017年盘县北部脱贫攻坚水利扶贫(一期)PPP项目的中标人。一、中标项目的主要情况中标单位:天域生态园林股份有限公司(联合体牵头单位)、山东水利建设集团有限公司(联合体成员单位)项目名称:2017年盘县北部脱贫攻坚水利扶贫(一期)PPP项目投资规模:项目总投资66063.03万元,其中:建设投资为60121.19万元、建设期利息5691.84万元,铺底流动资金为250万元。最终以竣工审计结果为准运行模式:采用政府和社会资本合作模式(PPP)运作,方式采用BOT模式,即建设-运营-移交模式。初步拟定本次PPP项目合作期18年,含建设期3年、运营期15年(从项目竣工验收之日起)资金来源:项目资金通过项目公司自筹及融资获得,自筹部分为项目资本金,约占总投资的20%;融资部分约占总投资的80%股权比例:政府方出资代表占股5%,社会资本方出资占股95%回报机制:可行性缺口补助二、联合体对方基本情况公司名称:山东水利建设集团有限公司统一社会信用代码:91370800165921828T公司类型:有限责任公司(非自然人投资或控股的法人独资)公司住所:济宁市太白楼西路195号法定代表人:贾宝力成立日期:1991年11月28日注册资本:30000万元人民币经营范围:水利水电工程施工总承包;房屋建筑工程;市政工程;公路工程;铁路工程;港口与航道工程;电力工程;机电工程;钢结构工程;河湖整治工程;城市园林绿化工程;水利水电机电安装工程;地基基础工程;桥梁工程;建筑机电安装工程;金属结构制作与安装工程;隧道工程;输变电工程;环保工程;消防设施工程;工程勘察、设计、咨询;工程监理和咨询;项目投资与管理咨询;建筑设备租赁;船舶及建筑工程机械修造;境外工程所需的设备材料出口(国家禁止的除外);货物及技术进出口业务;境内国际工程招标;经营和代理商品及技术的进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)三、对公司的影响若项目签订正式合同并顺利实施,将对公司2017年及今后年度经营业绩产生积极影响。四、风险提示1、公司尚未与相关单位签署合同,项目总金额、具体实施内容等均以正式合同为准。2、项目公司设立尚需董事会审议通过。公司将根据项目进展情况及时履行信息披露义务,敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。特此公告。天域生态园林股份有限公司董事会2017年07月14日