工程中标公告新疆北新路桥集团股份有限公司工程中标公告本公司及董事会全体成员保证公告的内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2017年6月24日,新疆北新路桥集团股份有限公司(以下简称“本公司”)在《证券时报》及巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn)披露了《新疆北新路桥集团股份有限公司关于中标候选人公示的提示性公告》(公告编号:临2017-34),本公司与兰州市城市建设设计院联合体被确定为兰州新区纬六十三路(经十五路至经五十一路)等三条道路工程设计施工总承包第二标段(以下简称“本项目”)第一中标候选人。本公司于2017年7月12日收到兰州新区城市发展投资集团有限公司发来的《中标通知书》,通知本公司与兰州市城市建设设计院联合体(以下简称“联合体”)被确定为兰州新区纬六十三路(经十五路至经五十一路)等三条道路工程设计施工总承包第二标段中标人,本公司为联合体牵头人,兰州市城市建设设计院为联合体成员。中标金额为人民币伍亿叁仟柒佰柒拾陆万叁仟捌佰元整(¥537763800.00)。一、工程工期:400日历天。二、工程质量:合格。三、承包方式:设计施工总承包。四、合同签订:该工程合同目前尚未签订,本公司将在法律规定的期限内与兰州新区城市发展投资集团有限公司签订书面合同。五、业主情况:业主名称:兰州新区城市发展投资集团有限公司地址:甘肃省兰州市兰州新区青城山路商业服务中心四号楼主要职责:土地储备、整理、开发利用;征地拆迁;生态及工程建设;项目管理;房地产开发;物业管理;城市基础设施建设与维护;建筑材料的批发零售。本公司与兰州新区城市发展投资集团有限公司不存在关联关系。六、工程概况:本项目为兰州新区纬一路东延长段道路工程,设计起点为经十五路,终点位于东绕城快速路,全长5817米,路幅宽度56米,两侧各设20米的绿化带,道路等级为城市主干道,设计车速60千米/小时。工程内容包括:道路、桥涵、雨水、污水、中水、绿化、照明、交通及相关附属工程。特此公告。新疆北新路桥集团股份有限公司董事会二〇一七年七月十三日