关于PPP项目中标的公告证券代码:300495证券简称:美尚生态公告编号:2017-099美尚生态景观股份有限公司关于PPP项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。美尚生态景观股份有限公司(以下简称“公司”)于近期收到昌宁县柯街卡斯一体化建设管理委员会发来的《中标通知书》,通知书确认公司(牵头人)与上海陈政市政工程有限公司组成的联合体为“昌宁县勐波罗河治理及柯卡连接道路政府和社会资本合作项目”(以下简称“本项目”)的中标人。公司已于2017年6月19日与2017年6月26日在中国证监会指定的创业板信息披露网站巨潮资讯网上分别披露了《关于PPP项目预中标公示的提示性公告》(公告编号:2017-089)、《关于PPP项目中标结果的公告》(公告编号:2017-091)。一、项目的主要情况1、项目名称:昌宁县勐波罗河治理及柯卡连接道路政府和社会资本合作项目2、中标项目编号:YLZB2017-13、项目实施机构:昌宁县柯街卡斯一体化建设管理委员会4、采购代理机构:云南云岭招标咨询有限公司5、中标社会资本:美尚生态景观股份有限公司(牵头人)与上海陈政市政工程有限公司组成的联合体6、投资规模:本项目估算总投资166403.40万元7、降造率:1.39%8、合作期限:13年,其中建设期3年,运营期10年。二、联合体成员基本情况及职责分工公司与上海陈政市政工程有限公司于2017年5月18日签订了《联合体协议书》,双方自愿组成联合体,共同参加昌宁县勐波罗河治理及柯卡连接道路政府和社会资本合作项目资格预审和竞争性磋商,同时规定了联合体各成员单位内部的职责分工:1、联合体成员基本情况公司名称:上海陈政市政工程有限公司类型:有限责任公司(自然人投资或控股)住所:上海市宝山十村17号B层10-18室法定代表人:陈士元注册资本:人民币4000万元整成立日期:1994年11月14日营业期限:1994年11月14日至2065年12月30日经营范围:市政工程、建筑装潢、园林绿化服务;金属材料、建材、装潢材料零售批发代购代销;航道工程、工业与民用建筑工程施工;水利水电工程施工;河湖整治工程专业承包;堤防工程专业承包。【依法需经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】2、联合体成员职责分工牵头人美尚生态负责本项目的投融资、与政府方出资代表签订《投资协议》、PPP项目合同、与政府方出资代表共同组建项目公司及生态治理、园林景观、市政施工和运营维护管理工作,联合体成员上海陈政市政工程有限公司负责部分水利工程施工。三、中标事项对公司的影响1、以上项目的中标不影响公司业务的独立性。项目签订正式合同并顺利实施后,将对公司的经营业绩产生积极影响。2、公司的资金、技术、人员等能够保证本项目的顺利履行。四、风险提示由于目前该中标项目尚未签署正式合同,合同条款尚存在一定不确定性,具体内容待公司签订正式合同后,公司将及时履行信息披露义务。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。五、备查文件1、《中标通知书》。特此公告。美尚生态景观股份有限公司董事会2017年7月11日