中国铁建PPP项目中标公告中国铁建股份有限公司PPP项目中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近日,本公司联合体中标云南省墨江至临沧公路PPP项目。该项目采用中央车购税资金补助+可行性缺口补助下的PPP模式,项目总投资约为313.04亿元(最终以交通运输部批复概算报云南省人民政府批准后执行),建设期中央车购税补助资金为128.88亿元人民币,建设期为4年,运营期为30年,政府采用可行性缺口补贴模式覆盖债务资本和社会资本的收益。项目通过竞争性磋商采购方式选择投资人。中标后投资人与政府指定的云南省交通发展投资有限责任公司(以下简称“云南交投”)在项目所在地合资注册成立项目公司。项目公司对项目的筹划、资金筹措、建设实施、运营管理、债务偿还和资产管理等全过程负责,自主经营,自负盈亏,并在特许权协议规定的特许经营期满后,按照特许权协议的约定将公路(含土地使用权)、公路附属设施及相关资料无偿移交给云南省交通运输主管部门。项目股权结构:公司拟与云南省公路开发投资有限责任公司(以下简称“云南公投”)合作,双方组成联合体参与竞争性磋商。由政府方和投资人出资共同成立项目公司,项目资本金为695640万元。其中,政府出资69564万元,占股10%,由云南交投代持,不参与项目公司日常经营;社会资本出资626076万元,持股90%(公司与云南公投出资比例为51%:49%)。其中,公司出资319299万元,持有项目公司45.9%股份;云南公投出资306777万元,持有项目公司44.1%股份。公司和云南公投按51%:49%比例划分施工任务,共同受益,共担风险。该项目的投标已经公司第三届董事会第三十一次会议审议批准。特此公告。中国铁建股份有限公司董事会二○一七年七月十三日