项目中标公告股票简称:中海科技股票代码:002401编号:2015-020中海网络科技股份有限公司项目中标公告本公司及全体董事、监事、高级管理人员保证公告内容真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。中海网络科技股份有限公司(以下简称“公司”)近日收到中电建路桥集团有限公司重庆梁忠高速公路施工总承包部发来的《中标通知书》。通知书确认以公司为牵头方的联合体为重庆梁平至黔江高速公路梁平至忠县项目机电及交安工程项目的中标人。公司于2015年4月28日在《证券时报》及巨潮资讯网上发布了《中海网络科技股份有限公司项目中标提示性公告》,公告编号:2015-018。一、中标项目的主要内容招标人:中电建路桥集团有限公司重庆梁忠高速公路施工总承包部。项目名称:重庆梁平至黔江高速公路梁平至忠县项目机电及交安工程。项目内容:机电工程(包含监控系统、收费系统、通信系统、供电系统、照明系统、通风系统、消防系统、隧道机电、10KV外线架设及改造等设备采购及安装)、交安工程(包含护栏、隔离栅、标志标线等)。二、中标项目对公司业绩的影响此次中标金额为人民币25072.4986万元,根据联合体协议,公司作为本项目联合体牵头方,承担工作量约为中标总价的(具体金额以合同为准),本次中标对公司未来经营业绩存在积极影响,其合同的履行不影响公司经营的独立性。三、中标项目风险提示公司虽已收到《中标通知书》,但是项目尚未签订正式合同,合同签订和合同条款存在不确定性,项目具体内容及合同金额以最终签署的合同为准,公司将根据合同签订情况及时履行信息披露义务。敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。特此公告。中海网络科技股份有限公司董事会2015年5月15日