关于重大项目预中标的提示性公告证券代码:300592证券简称:华凯创意公告编号:2017-063湖南华凯文化创意股份有限公司关于重大项目预中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。佛山市顺德区公共资源交易中心(佛山市公共资源一体化服务平台,网址:http://www.sdggzy.cn/viewpbgs.php?id=4752-4160022)于2017年7月14日发布了“佛山市城市展览馆布展项目工程施工中标候选人公示”,湖南华凯文化创意股份有限公司(以下简称“公司”)全资子公司上海华凯展览展示工程有限公司(以下简称“上海华凯”)与深圳市深装总装饰股份有限公司(以下简称“深装总”)所组成的联合体单位为本次招投标第一中标候选人,现将相关预中标情况提示如下:一、预中标项目的基本情况招投标项目名称:佛山市城市展览馆布展项目工程招标代理:深圳市国际招标有限公司招标人:佛山市城市展览馆招投标监督部门:佛山市顺德区公共资源交易管理委员会办公室中标金额:105647569.61元(最终金额以中标通知书、最终签订的合同为准)公示期:2017年7月15日至2017年7月21日二、预中标项目对公司业绩的影响1、确定上海华凯成为预中标项目最终中标人并签订合同后,合同的顺利履行和项目的有效实施将对公司未来的经营业绩和市场开拓将产生积极影响。2、本项目不会对本公司的业务独立性产生重大影响。三、预中标项目风险提示目前,本项目尚处于中标信息公示阶段,公示期限自2017年7月15日至2017年7月21日。若在公示期间未收到项目有关当事人对中标结果以书面形式提出的质疑,本项目的中标人将依法确定为上海华凯及深装总所组成的联合体单位。上海华凯最终能否中标并取得正式的《中标通知书》存在不确定性,本次招标为框架招标,具体合同金额亦具有不确定性。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。四、其他相关说明1、公司及上海华凯与联合体单位、项目招标人(建设单位)、招标代理机构、招投标监督部门不存在关联关系。2、公司将按相关规定及时披露该项目最终中标结果及合同签订及履行情况。特此公告。湖南华凯文化创意股份有限公司董事会2017年7月17日