重大工程中标公告证券代码:002310股票简称:东方园林公告编号:2017-086北京东方园林环境股份有限公司重大工程中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。北京东方园林环境股份有限公司(以下简称“公司”或“东方园林”)于近日收到四川省南充市顺庆区政府采购中心(以下简称“招标人”或“甲方”)发来的《中标通知书》,确认公司为南充市顺庆区文化旅游广播影视局西河生态村乡村旅游开发PPP项目(以下简称“本项目”)的中标联合体。一、中标项目主要内容1、项目名称:南充市顺庆区文化旅游广播影视局西河生态村乡村旅游开发PPP项目2、中标联合体:牵头人——北京东方园林环境股份有限公司;联合体成员——中邦建设工程有限公司、北京东方利禾景观设计有限公司3、总投资额:45854万元4、资本金收益率:7%5、主要建设内容:项目范围内的交通道路(含市政道路)、入口综合服务区(含园建工程、绿化工程、电气工程、给排水工程、景石工程以及其他工程)、滨水走廊(景观带、骑行道、景观桥以及洗手间等配套服务设施)、水景观打造(西河河道水位提升以及沿岸灯饰工程)、西山广场综合体:西山游客接待中心(含500个地下车位)、群众大舞台、公厕以及西山景观路(消防通道)。具体建设内容及规模以施工设计图为准。6、运作模式:本项目采用政府和社会资本合作(PPP)模式,具体为DBOT,即“设计-建设-运营(维护)-移交”的运作方式7、特许经营期:15年(建设期为3年,运营维护期为12年)8、出资比例:东方园林占股88%,政府方占股10%,中邦建设工程有限公司占股1%,北京东方利禾景观设计有限公司占股1%二、交易对方情况介绍南充市位于四川盆地东北、嘉陵江中游,辖3区1市5县、人口760万,幅员面积1.25万平方公里,2016年,GDP总量达1651.40亿元,社会固定资产投资达1561.31亿元,城市主城区面积120平方公里、人口120万。(以上信息来自南充市人民政府网站http://www.nanchong.gov.cn/)关联关系:甲方与公司不存在关联关系。最近一个会计年度,公司与交易对方未发生类似业务。三、联合体成员基本情况及职责分工1、公司名称:北京东方利禾景观设计有限公司法定代表人:唐凯注册资本:2500万人民币注册地:北京市朝阳区酒仙桥北路甲10号院104号楼6层607经营范围:文艺创作;工程勘察设计;经济贸易咨询;产品设计;工程技术咨询。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)东方园林持有北京东方利禾景观设计有限公司100%股权。2、公司名称:中邦建设工程有限公司法定代表人:谢小忠注册资本:16000万人民币注册地:武汉市新洲区三店街西黄村经营范围:市政工程、房屋建筑工程、建筑装修装饰工程、园林绿化工程、机电设备安装工程、土石方工程、环保工程、通讯工程、钢结构工程施工;机械设备租赁;对科技行业投资;(国家有专项规定的项目经审批后方可经营)。东方园林持有中邦建设工程有限公司100%股权。3、职责分工:东方园林作为联合体牵头单位负责融资、运营、移交及整个项目总体管理及经营范围内的施工工作;北京东方利禾景观设计有限公司作为联合体成员单位负责项目的设计工作;中邦建设工程有限公司作为联合体成员单位负责资质范围内的施工工作。四、中标项目对公司的影响本项目总投资额约45854万元,签订正式合同并顺利实施后,将为公司持续发展提供业务支持,并为公司后续PPP项目的开拓和合作提供更多的经验,对公司未来业绩产生长期积极的影响。五、项目履行风险提示1、接到中标通知书后,公司还需与招标人谈判并签署PPP项目合同,并依据该合同组建项目公司。每个环节的工作推进受多方因素影响,时间上存在一定的不确定性。存在最终签署的PPP项目合同所约定的项目投资金额、建设工期等与中标通知书内容不一致的风险。2、项目公司的成立时间受各方工作进度影响,存在一定不确定性。3、公司本次以联合体的形式参与该项目,具体负责的项目投资金额取决于项目公司、东方园林和北京东方利禾景观设计有限公司、中邦建设工程有限公司签署的施工合同及设计合同,存在一定的不确定性。4、施工项目的付款方式、回款期限及回款保障以各方签署的合同为准,存在一定的不确定性。5、本项目的履行将占用公司一定的流动资金。特此公告。北京东方园林环境股份有限公司董事会二〇一七年七月十七日