重大合同公告证券代码:002051证券简称:中工国际公告编号:2017-041中工国际工程股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2017年7月14日,中工国际工程股份有限公司与肯尼亚能源与石油部签署了肯尼亚伊西奥洛至加里萨输变电项目商务合同。一、合同主要内容肯尼亚伊西奥洛至加里萨输变电项目合同金额为13106.57万美元,该项目位于肯尼亚中部和北部地区,项目内容为新建285公里220kV输电线路及配套的三座变电站。合同工期24个月。二、交易对方情况介绍肯尼亚伊西奥洛至加里萨输变电项目交易对方为肯尼亚能源与石油部(MinistryofEnergy&Petroleum,RepublicofKenya),注册地址为肯尼亚内罗毕(Nairobi,Kenya)。肯尼亚能源与石油部与公司不存在关联关系,上一会计年度与公司发生类似业务的交易金额为1334.15万元。三、合同履行对公司的影响肯尼亚伊西奥洛至加里萨输变电项目合同金额为13106.57万美元,约合88882.21万元人民币,为公司2016年营业总收入806615.30—1—万元的11.02%。该合同生效后对公司随后两年的营业总收入、利润总额将产生一定的影响。该合同的履行不影响公司的独立性,公司主要业务不会因此类交易而对交易对方形成依赖。该合同的履行有利于公司开拓电力领域业务,扩大肯尼亚的市场份额。四、合同履行的风险提示肯尼亚伊西奥洛至加里萨输变电项目商务合同需经中肯两国政府批准并落实融资,能否履行、履行时间及履行金额具有不确定性,公司将在合同生效后及时发布合同进展公告,请投资者注意投资风险。特此公告。中工国际工程股份有限公司董事会2017年7月18日—2—