项目预中标公告证券代码:300388证券简称:国祯环保公告编号:2017-088安徽国祯环保节能科技股份有限公司项目预中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。广东省政府采购网于2017年7月25日发布《东郊污水处理厂三期工程及配套管网PPP项目预中标、成交公告》。安徽国祯环保节能科技股份有限公司(以下简称“公司”)为东郊污水处理厂三期工程及配套管网PPP项目的预中标人。一、预中标项目基本情况1、公示媒体:广东省政府采购网2、采购人:江门市新会区城市综合管理局3、项目名称:东郊污水处理厂三期工程及配套管网PPP项目4、PPP项目编号:440705-201704-120200-00025、预中标、成交社会资本名称:安徽国祯环保节能科技股份有限公司6、中标价:污水处理服务费单价1.29元/吨7、项目概况:原新会区东郊污水处理厂于2004年建成投产,并于2008年进行二期扩建,现状污水处理能力10万m3/d。本项目是在原东郊污水处理厂一期工程与二期工程中间空地处建设第三期工程。三期工程的设计规模为5万m3/d,土建工程一次性完成,设备结合管网的建设及污水量的收集情况,分两阶段安装,第一阶段按3万m3/d实施,第二阶段按2万m3/d实施。新建污水管网约15850m。根据竞争性磋商文件,项目投资约人民币20534万元(暂定)。8、运作模式:本PPP项目采用“BOT+0&M”,即建设-运营-移交与委托运营两种方式结合的方式进行运作。9、特许经营期:新建污水处理厂三期工程合作期为30年(含建设期和运营期,其中建设期约16个月);新建配套管网建设期暂定约1.5年;新建及存量(已建、在建)配套管网运营期为8年。10、公示期限:2017年7月25日至2017年7月31日二、此次预中标对公司的影响若公司能够签订正式项目合同并顺利实施,对公司未来经营业绩会产生积极影响。三、风险提示由于上述项目目前尚处于中标候选人公示期,在公示期内,公司仅为预中标人,能否最终中标,并签订正式项目合同,尚存在一定的不确定性。公司将按规定及时披露该项目最终中标结果及后续进展情况,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。安徽国祯环保节能科技股份有限公司董事会二〇一七年七月二十六日