关于中标四川珙县中医院PPP项目的公告证券代码:000018、200018证券简称:神州长城神州B公告编号:2017-066神州长城股份有限公司关于中标四川珙县中医院PPP项目的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2017年7月27日,神州长城股份有限公司(以下简称“神州长城”或“公司”)收到四川良友建设咨询有限公司出具的《中标通知书》,确认我公司作为联合体牵头人与联合体成员神州长城建业工程有限公司、中国电建集团贵阳勘测设计研究院有限公司中标“四川省宜宾市珙县卫生和计划生育局珙县中医院妇幼保健院迁建及养老中心综合建设项目”,总成交金额为人民币7.5亿元。一、业主方及项目基本情况1、招标人:四川省宜宾市珙县卫生和计划生育局2、项目名称:四川省宜宾市珙县卫生和计划生育局珙县中医院妇幼保健院迁建及养老中心综合建设项目3、项目基本情况:(1)项目概况:本项目房屋建筑及其设备、场地、安全防范和其他配套设施。主要包括建四层中医院门诊医技大楼1幢,建筑面积约14100㎡;建十一层中医院住院楼1幢,建筑面积约24060㎡;建三层妇幼保健计生服务中心医技楼1幢,建筑面积约3556㎡;建九层妇幼保健计生服务中心住院楼1幢,建筑面积约12494㎡;建十一层养老中心综合楼1幢,建筑面积约12240㎡;建地下负—层停车库、设备用房及食堂,建筑面积约15925㎡;配套建设围墙、场内道路、废、污水处理池、绿化等总图工程以及监控、给排水、变配电、消防、弱电、医疗设备安装等公用工程。项目总投资7.5亿元。(2)项目合作期限:本项目的合作期限共计30年。本项目拟采用政府和社会资本合作(PPP)模式,合作期限30年,其中建设期2年,运营期28年。(3)项目回报机制1、建设期非工程费用投资回报率建设期非工程费用年投资回报率按银行中长期贷款基准利率上浮29%。2、合理利润率运营期合理利润年利率按银行中长期贷款基准利率上浮59%。非核心医疗业务运营的年使用者付费收入报价:人民币180万元/年。3、回报来源政府在特许经营期内向SPV公司支付可行性缺口补助,SPV公司或社会资本以非核心医疗业务运营的年使用者付费收入和政府可行性缺口补助获取投资及其合理回报。4、公司与招标人不存在任何关联关系。二、中标对公司的影响1、本项目的中标和履行,将有效提升公司PPP业务市场竞争力,对公司未来的经营业绩将产生积极影响。2、本次中标不影响公司业务独立性,公司主要业务不存在因履行该工程合同而对业主方形成依赖。三、风险提示截至本公告披露日,公司尚未与相关方签订正式协议,具体条款仍在协商沟通之中,仍存在一些不确定性。公司将按照相关法律法规的规定履行必要的审议审批程序,及时披露相关协议的签订情况及其他后续进展情况。敬请广大投资者理性投资,注意投资风险。四、备查文件1、四川良友建设咨询有限公司出具的《中标通知书》。特此公告。神州长城股份有限公司董事会二○一七年七月二十八日