关于收到中标通知书的公告证券代码:300028证券简称:金亚科技公告编号:2017-071金亚科技股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及其董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。金亚科技股份有限公司(以下简称“公司”)于近日收到招标人德惠广播电视台签发的《中标通知书》(招标项目编号:YC17334107(CG))。经评标委员会评定及经由采购结果确认谈判工作组的谈判,公司被确定为德惠市广播电视总站有线电视高清数字机顶盒采购项目的中标人。现将有关内容公告如下:一、中标情况概述1、招标人:德惠广播电视台2、项目名称:德惠市广播电视总站有线电视高清数字机顶盒采购项目3、项目编号:YC17334107(CG)4、中标内容:有线电视高清单向数字电视机顶盒5、中标金额:预计约768万元(人民币柒佰陆拾捌万元整)二、对公司的影响公司本次中标德惠市广播电视总站有线电视高清数字机顶盒采购项目,有利于进一步深挖广电传统硬件业务的市场需求。若公司顺利签订正式合同且项目顺利实施,将对公司经营业绩产生积极影响,本次中标项目不会对公司业务的独立性产生影响,不会影响其他客户对该产品的需求。三、风险提示公司已成为中标入围供应商,后续将签署项目正式合同。具体合同内容和条款以最终合同及执行情况为准。公司将会积极备货,为客户及时提供优良的产品和贴心的服务。公司将根据本项目实际进展情况及时履行信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告!金亚科技股份有限公司董事会二〇一七年七月二十五日