关于收到中标通知书的公告证券代码:300365证券简称:恒华科技公告编码:2015(049)号北京恒华伟业科技股份有限公司关于收到中标通知书的公告公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确、完整,对公告的虚假记载、误导性陈述和重大遗漏负连带责任。2015年5月6日,北京恒华伟业科技股份有限公司(以下简称“公司”)收到国网重庆市电力公司招投标管理中心、国网重庆招标有限公司的《中标通知书》,确定公司为“国网重庆市电力公司2015年第二批工程及服务类招标采购项目(招标编号:GWCQ-FWZ-ZB-PCXX-201502)国网重庆永川等五家供电公司营配调贯通低压数据采集及空间建模工程实施框架项目(分标编号:GWCQ-Z2015G-GC2004包2)”的中标人。公司已于2015年4月27日在中国证监会指定的创业板信息披露媒体巨潮资讯网上刊登了《关于中标候选人公示的提示性公告》(公告编码:2015(048)号)。一、公司中标项目基本情况1、项目名称:国网重庆永川等五家供电公司营配调贯通低压数据采集及空间建模工程实施框架项目2、中标金额:18038748.2元二、中标项目对公司的影响根据中标通知书,此次中标金额为人民币18038748.2元,占公司2014年度经审计营业收入总额的7.92%,项目实际收入金额将以最终签署的合同为准。若公司能够签订正式项目合同并顺利实施,将对公司经营业绩产生积极影响,且不影响公司经营的独立性。三、风险提示公司虽已收到《中标通知书》,但是项目尚未签订正式合同,合同签订及合同条款尚存在不确定性,具体内容以最终签署的合同为准,公司将根据相关规定及时披露项目相关进展情况。敬请广大投资者注意投资风险。四、备查文件1、《中标通知书》特此公告。北京恒华伟业科技股份有限公司董事会2015年5月6日