关于预中标富平高新区泰安路、贺兰大街等市政道路PPP项目的公告证券代码:000018、200018证券简称:神州长城神州B公告编号:2017-065神州长城股份有限公司关于预中标富平高新区泰安路、贺兰大街等市政道路PPP项目的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。重要提示:1、目前该项目仍处于公示期,公示期内神州长城股份有限公司、龙岩市恒达工程有限公司(联合体)为预中标社会资本方,暂不能确定为最终中标人。2、待取得中标通知书后,公司将作进一步的详细公告。2017年7月26日,陕西省政府采购网(http://www.ccgp-shaanxi.gov.cn/)发布了《富平高新区泰安路、贺兰大街等市政道路PPP项目预中标结果公示》,确定我公司与龙岩市恒达工程有限公司(联合体)预中标“富平高新区泰安路、贺兰大街等市政道路PPP项目”,为第一成交候选人,总成交金额为106648.61万元(人民币)。本预成交结果公示期为五个工作日。一、业主方及项目基本情况1、招标人:富平高新技术产业开发区管理委员会招标代理人:陕西华夏招标有限公司2、项目名称:富平高新区泰安路、贺兰大街等市政道路PPP项目3、项目基本情况:本项目位于渭南市富平县。本项目建设内容分为十个分项工程,即泰安路、庶丰路、金粟大道南段、富辰三路、富辰五路、富辰七路、富辰九路、富辰十二路、贺兰大街、管网工程,市政道路合计全长17.08公里,管网1.192公里。项目总投资:本项目总投资106648.61万元。项目合作模式:本项目采用PPP模式运作,具体采用“建设—运营—移交(BOT)+政府付费”的运作方式。项目合作期限:本项目合作期为15年,其中建设期为2年,养护期为13年。4、最近三个会计年度,公司未与招标人发生类似业务。5、公司与招标人不存在任何关联关系。二、中标对公司的影响1、本项目如能最终中标并顺利履行,将有效提升公司相关PPP业务市场竞争力,将对公司未来的经营业绩产生积极影响。2、本次中标不影响公司业务独立性,公司主要业务不存在因履行该工程合同而对业主方形成依赖。三、风险提示截至目前,以上项目仍处于公示期,公示期内将保留第三方异议的权利。因此,在取得最终的中标通知书之前,我公司仅为中标候选人之一,仍存在可能未中标的风险,待取得中标通知书后,我公司将及时作进一步的详细公告。敬请投资者理性投资,注意投资风险。特此公告。神州长城股份有限公司董事会二○一七年七月二十七日