关于项目预中标的提示性公告证券代码:300167证券简称:迪威视讯公告编号:2015-047深圳市迪威视讯股份有限公司关于项目预中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。内蒙古招标网于近日发布《云计算产业园区4号数据机房BT建设项目预中标公示》。经评标委员会详细评标,深圳市迪威视讯股份有限公司成为第一中标候选人。一、项目情况招标人:鄂尔多斯市高新技术产业投资有限责任公司项目名称:云计算产业园区4号数据机房BT建设项目概况:云计算产业园区4号数据机房BT建设项目位于鄂尔多斯市高新技术产业园区云计算产业园。4号数据机房建成后将作为高端数据运营中心,建成约3000个机架;比特币机房十栋,每栋面积约3000平方米,建设总面积约30000平方米,项目建设期为90天。二、中标候选人公示内容本次中标候选人公示媒体是内蒙招标网,招标人为鄂尔多斯市高新技术产业投资有限责任公司,详细内容请查看内蒙招标网(http://www.nmzbw.com/fenzhan/newshow.asp?id=289346&l=1)。三、此次预中标对公司的影响本次项目若能正式中标,并签订正式项目合同,而且顺利实施,预计将对公司的业绩产生一定的积极影响,有利于公司在云计算大数据产业的战略布局。四、风险提示由于上述项目目前尚处于中标候选人公示期,在公示期内,公司仅为预中标人。最终中标金额,以及是否能够中标并签订正式项目合同,尚存在非常大的不确定性。公司将按规定及时披露该项目的最终中标结果及合同签订情况,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。深圳市迪威视讯有限公司董事会2015年5月18日