关于中标中直机关2017年货物类产品协议供货采购项目的公告证券代码:002103证券简称:广博股份公告编号:2017-046广博集团股份有限公司关于中标中直机关2017年货物类产品协议供货采购项目的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、项目中标主要内容根据中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)中共中央直属机关采购中心网站发布的《中直机关2017年货物类产品协议供货采购项目中标公告》,广博集团股份有限公司(以下简称“公司”)被确定入围中标第41包:电子商城。现将中标公告概况公告如下:项目名称:中直机关2017年货物类产品协议供货采购项目项目编号:ZC-AZB17093招标公告发布日期:2017年6月30日开标日期:2017年7月21日定标日期:2017年7月25日协议供货有效期:自2017年8月1日至2018年7月31日止。采购单位:中直机关中标标的内容:用于中直机关及其下属单位和采购中心许可的共享本次招标结果的其他单位办公使用的货物类产品,包括中标产品的供应、运输、安装、调试、培训及售后服务。(具体内容详见中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)中共中央直属机关采购中心网站发布的《中直机关2017年货物类产品协议供货采购项目中标公告》及附件)二、项目履行对公司的影响若公司能最终签订正式合同并顺利实施该项目,预计将对公司经营产生正面影响。三、风险提示公司尚未与招标方签订正式合同,合同条款尚存在不确定性,具体内容以最终签署的合同为准。此外,由于政策、内外部条件存在变化的可能性或有不可抗力因素随机发生的影响,在合同签署、项目实施的过程中可能存在变化,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。广博集团股份有限公司董事会二○一七年八月二日