创业环保中标公告证券代码:600874股票简称:创业环保公告编号:临2017-046天津创业环保集团股份有限公司中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。天津创业环保集团股份有限公司(以下简称“公司”或“本公司”)2017年8月1日收到招标人巴彦淖尔市水务局,招标代理内蒙古招标责任有限公司发来的《中标通知书》,确认本公司为巴彦淖尔市污水处理再生水回用及供水一体化PPP项目(以下简称“本项目”)中标方。本公司已于2017年7月25日披露了本项目的预中标公告。一、本项目的基本情况1、项目名称:巴彦淖尔市污水处理再生水回用及供水一体化PPP项目2、项目采购人:巴彦淖尔市水务局3、成交价格:77695.66万元,其中首期股权转让价58205.52万元,融资租赁余额增资扩股后的股权转让报价:19490.14万元。本项目投标标的为巴彦淖尔市金晟源给排水有限公司(以下简称“标的企业”)70%的国有股权。4、项目概况:本项目合作范围,包括巴彦淖尔市临河第二污水处理厂的污水处理、中水回用,乌拉特前旗、乌拉特后旗工业园区的生活供水、工业供水、污水处理、中水回用,杭锦后旗蒙海工业园区的工业供水。其中污水处理规模15万吨/日,再生水规模11.5万吨/日,供水厂规模8.5万吨/日。5、PPP运作模式:TOT。6、合作期限:本项目特许经营期30年。7、合同签订时间:收到中标通知书30日内,与招标人签署PPP项目合同二、此次成交对公司的影响中标本项目,将对公司未来发展产生积极的影响。三、风险提示截至本公告披露日,本项目尚未签订正式合同,合同的条款以及对公司的影响存在不确定性,具体细节以最终签署的合同为准。公司将按照规定及时披露该项目后续进展情况,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。天津创业环保集团股份有限公司董事会2017年8月1日