重大工程中标公告广东水电二局股份有限公司重大工程中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、中标工程主要内容2015年5月19日,广东水电二局股份有限公司(以下简称“本公司”或“公司”)收到湖南省莽山水库工程项目法人单位莽山水库开发建设有限公司发来的《中标通知书》,通知确定本公司为“湖南省莽山水库工程施工总承包”的中标单位,中标金额为概算价人民币125040万元,其中枢纽工程54902万元,水库灌区骨干工程70138万元。二、交易对手方基本情况1.项目法人单位名称:莽山水库开发建设有限公司。2.注册地址:宜章县玉溪镇文明南路24号。3.单位法定代表人:李卫军。4.主要业务:莽山水库枢纽及灌溉工程投资、融资、建设、经营;农业、旅游等资源开发经营。5.本公司上一会计年度未承接该项目法人单位的工程。三、项目中标对公司的影响1.该中标通知书中标金额占本公司2014年度营业总收入的20.83,承接该工程项目对公司本年度及未来三个会计年度经营业绩将有一定的提升作用。2.承接该工程项目不影响公司业务的独立性,公司主要业务不会因承接该工程项目而对该项目法人单位形成依赖。四、风险提示本公司尚未与该项目法人单位正式签订工程施工合同,因此合同条款尚存在不确定性,具体内容待工程施工合同签订后另行公告,敬请投资者注意投资风险。特此公告。广东水电二局股份有限公司董事会2015年5月19日