关于重大合同进入公示期的公告证券代码:002586证券简称:围海股份公告编号:2017-094浙江省围海建设集团股份有限公司关于重大合同进入公示期的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,无虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2017年8月2日,六安市公共资源交易网发布《淠河总干渠(九里沟-青龙堰)东部新城段水利综合治理工程PPP项目评标结果公示》(网址http://www.laztb.gov.cn/lazbb//ztbinfo/ZtbZfDetail_jg.aspx?infoid=7d9c8a83-723c-473f-ad32-c681c024e360&categoryNum=003002004001),公示时间为2017年8月2日-2017年8月4日,确定我公司作为联合体牵头方与龙元建设集团股份有限公司、宁波市花木有限公司组成的联合体为“淠河总干渠(九里沟-青龙堰)东部新城段水利综合治理工程PPP项目”的第一成交候选人。公司负责水利水电工程项目设施的设计(优化设计、施工图设计)、投融资、建设、运营维护、移交;龙元建设集团股份有限公司负责市政公用工程项目设施的设计(优化设计、施工图设计)、投融资、建设、运营维护、移交;宁波市花木有限公司负责城市园林绿化项目设施的设计(优化设计、施工图设计)、投融资、建设、运营维护、移交。该项目政府付费总额31.9706亿元,具体合同金额、项目履行条款等以双方最终签订的合同为准。现将本次预成交PPP项目概况公告如下:一、项目基本情况1、项目名称:淠河总干渠(九里沟-青龙堰)东部新城段水利综合治理工程PPP项目;2、项目采购人:六安市水利局;3、政府付费总额:31.9706亿元;4、合作期限:项目合作期15年,其中建设期3年,运营期12年;5、项目内容:淠河总干渠(九里沟-青龙堰)东部新城段水利综合治理工程PPP项目内容包括:(1)河道综合治理工程对山源河25.3km长的河堤进行防洪整治,拓宽加堤,新建堤防45.5km;改扩建渠下涵6座;按照2倍截流倍数对山源河东支、西支进行沿河截污,新建截污管41.3km;新建3处生态砾石床;水生植物带37.5km;景观绿化面积49.6万m2。对东淝河西支22.57km长的河堤进行防洪整治,拓宽加堤,新建堤防45.3km;改扩建渠下涵1座,新建2处生态砾石床;水生植物带19.3km;景观绿化面积16.1万m2。对桃园河17.35km长的河堤进行防洪整治,拓宽加堤,新建堤防28.2km;改扩建渠下涵1座;在桃园河及其上游段、猴枣树河东支分别布置生态砾石床2处;水生植物带11.6km;景观绿化面积9.7万m2。对西湖河2.2km长的河堤进行防洪整治;在2座湖体间河段布置1处生态砾石床,长约2.8km,面积约为2.8万m2。在谢小楼大冲-G312国道北侧湖体间河段,以及雍水设施间布置水生植物带,总长约3.9km,景观绿化面积6.5万m2。(2)洪水截蓄工程包括山源河东支东岔截洪沟工程、排涝涵工程。山源河东支东岔截洪沟工程规划截洪范围主要将猴枣树水库西支上游截洪至山源河东岔。截洪范围集雨面积6.41km2,拟在山地坡脚、开发建设区域的外围设置截洪沟,截洪沟结合现状地形随山就势布置,就近排入山源河东支东岔。按照20年一遇洪水标准,截洪沟设计流量为45.4m3/s。新建排涝涵52座,总排涝面积28757.46ha,设计排涝涵自排流量1077.8m3/s。(3)渠系完善工程对淠河总干渠堤防不达标段进行治理,新建巡堤道路21.3km,新建沿河截污管6.2km;对百家堰、青龙堰渠下涵进行拆除重建(列入河道综合治理工程),对木南进水闸和淠伍进水闸进行加固。对瓦西干渠堤防进行加固,增建护坡7处,长3850m;维修护坡3处,长1201m。新建堤顶道路4.9km。道路净宽4.5m;对瓦西干渠上年久失修的三座渠下涵进行拆除重建。对木南支渠堤防欠高段实施加高培厚,并结合渠道清淤等措施,使其防洪标准达到10年一遇。对木南支渠进水闸出口段进行加固改造,包括拆除重建斜坡段、消力池、两侧翼墙及海漫段等(列入淠河总干渠渠系完善工程)。对木南支渠上年久失修的节制闸和渠下涵拆除重建。对淠伍支渠不满足设计要求的堤段进行加培,新建护坡段16.98km。拆除重建竹林(胜利)节制闸、双桥节制闸、卢圩(秦庄)节制闸等三座节制闸。(4)生态修复工程拟在东城村、三十铺镇等35处分散村镇设置20-120m3/d的污水分散处理装置,总规模约1160m3/d;新建双墩、百家堰及青龙堰共3处人工湿地,总规模约5万m3/d;改造、新建荷塘映月湿地、烟雨柳湾湿地、阡陌湿地及白鹭湖湿地共4座天然湿地,总占地38.7万m2。(5)景观文化工程水系布局拟整合城市景观资源,利用水体塑造灵性的亲水游憩空间;充分利用水系绿廊,将城市新旧城区、中央核心、各功能组团互相连通,成为互通式的滨水开放空间。采取的工程措施包括:蓄水工程、补水和景观壅水工程、绿化和园建工程等。共建壅水建筑物16处,补水泵站2座,补退水管道21.7km。6、2016年公司未与该项目采购人发生类似业务;7、公司与该项目采购人不存在任何关联关系。二、中标对公司的影响“淠河总干渠(九里沟-青龙堰)东部新城段水利综合治理工程PPP项目”政府付费总额合计占公司2016年度经审计营业总收入的145.81%,若公司中标并签订合同,将对公司未来几个会计年度经营业绩产生积极的影响。三、风险提示截至目前,该项目仍处于公示期,公示期内将保留第三方异议的权利。公示期满后,如无异议,该项目主管单位将会依据相应程序,对项目的第一成交候选人发放中标通知书。因此,在取得最终的中标通知书之前,我公司仅为成交候选人之一,仍可能存在未中标的风险,提请投资者谨慎注意投资风险。待取得中标通知书后,我公司将及时作进一步的详细公告。特此公告。浙江省围海建设集团股份有限公司董事会二〇一七年八月三日