关于全资子公司签订重大合同的公告证券代码:000955证券简称:欣龙控股公告编号:2017-042欣龙控股(集团)股份有限公司关于全资子公司签订重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,欣龙控股(集团)股份有限公司(以下简称“公司”)全资子公司广州市欣龙卫生用品有限公司(以下简称“广州欣龙”)与上海阜甲贸易有限公司(以下简称“上海阜甲”)签订了《特约经销商产品经销协议》,年度销售目标计划为10000万元。一、特别提示1、本合同为开口合同,金额以最终实际结算为准;合同的履行存在受不可抗力影响造成的风险,敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。2、本合同的顺利履行预计将对公司近两年的经营业绩产生积极影响。二、合同对方基本情况1、上海阜甲贸易有限公司法定代表人:邵强注册资本:100万人民币注册地:上海市金山区枫泾镇王圩东路1528号8幢231室经营范围:食用农产品,建筑装潢材料,五金交电,家用电器,服装服饰及辅料,鞋帽,皮革制品,珠宝首饰,家居用品,针纺织品,纺织原料,布艺制品,钟表,眼镜,床上用品,化妆品,灯具,照明电器的销售,电子商务等2、上海阜甲与公司及广州欣龙不存在关联关系。3、最近三个会计年度,上海阜甲与公司及及广州欣龙未发生过任何交易。4、上海阜甲贸易有限公司是上海礼多多电子商务股份有限公司的控股子公司,上海礼多多成立于2012年,是目前国内最大的纯互联网渠道运营商之一,自2014年以来每年的营业收入和利润都处于高速增长,目前在快消品销售领域取得了良好成绩和行业的口碑。上海阜甲公司作为其控股子公司,可以充分利用其母公司现有的互联网渠道资源和线下实体渠道为其与我司的战略合作和共同发展提供良好的基础和保障。三、合同的主要内容1、合同双方:甲方:广州市欣龙卫生用品有限公司乙方:上海阜甲贸易有限公司2、销售产品:甲方同意授权给乙方利用乙方的销售渠道,销售由甲方拥有的“Purnatural欣龙无纺,奥兰恩宝,洁之梦,恩兰,舒健达、扣扣爱”品牌系列产品及甲方生产的其他产品。3、销售区域及渠道:甲方授权乙方销售区域仅限上海、江苏、浙江、安徽的线下渠道和电商渠道,其他销售渠道需经甲方同意并书面授权后方可。4、履行期限:甲、乙双方约定的合作期限从2017年8月1日起至2018年12月31日止,甲方授权乙方在合同有效期且在授权区域范围内,对本合同产品在规定的区域内独家经销。5、交易金额:乙方年度销售目标(即乙方采购的甲方产品量)计划为:10000万元(该目标为含税金额,以合同期内货款已到甲方账务,且货物已发出为准,不包括促销搭赠,并扣除退货后的金额)3、结算方式:甲方给予乙方30天账期。若未经甲方同意,乙方须需在40天内支付甲方货款。4、协议签署时间:2017年7月26日5、协议生效条件:本协议自双方签署后生效。6、违约责任:(1)每年度乙方未完成销售目标50%的,甲方有权单方面解除本协议,无需承担任何责任和损失赔偿。(2)甲方按照乙方要求的运输方式给乙方发货。如因甲方的原因导致逾期交货,每逾期一天,甲方应当赔偿乙方当批产品价格总额万分之五的违约金。如海报档期因甲方逾期交货原因导致商场罚款的,相应损失由甲方承担,但甲方承担损失最高不超过该批次订单价值的10%。(3)乙方无故拒收已经送达交货地点的产品的,货物损毁、灭失的风险并所产生的相关运输费用、装卸载费用、存管费用等由乙方承担,且每逾期一天,乙方应当赔偿甲方当批产品价格总额万分之五的违约金。四、其他相关说明除本合同外,从2017年7月初至今广州欣龙已授权近十家经销商在辽宁、天津、湖南、湖北、陕西、宁夏、江苏等销售区域通过商超、婴童渠道销售的目标额度合计达6150多万元。五、合同对上市公司的影响1、本次公司全资子公司与上海阜甲及其他经销商签订的合同总价约为16150万元,占公司2016年度营业收入的33.18%。上述合同如能顺利履行,将增加公司本年度及未来一年的销售收入,对近两年的业绩会产生积极影响。2、公司在本年度计划进军高端个人卫生护理产品终端市场,加速实现公司从无纺卷材向无纺终端产品战略转型升级进程。为此,公司通过打造自身的品牌,专注于无纺生产护理产品的研发与生产,积极拓展市场。2017年7月,公司在上海全球孕婴童展会上推出具有“棉麻天然抑茵、透气防血/尿渗漏"等功能的一系列新产品,更加快了这一工作进展,目前尚有多家国内外客户还在洽谈销售代理和合作之中。3、本合同的签订对公司及全资子公司业务的独立性无重大影响,虽然上海阜甲的销售目标额度目前占总额度比例较大,但由于该合同的销售期限较长,在控制销售风险的前提下,公司不会因此而对上海阜甲产生业务依赖。六、风险提示合同履行期间可能遇到外部宏观环境发生重大变化、突发意外事件,以及其他不可抗力或不可预计的因素,可能对合同的履行造成影响,因此存在一定履约风险和不确定性。敬请广大投资者理性投资,注意投资风险。七、备查文件广州市欣龙卫生用品有限公司与上海阜甲贸易有限公司签订的《特约经销商产品经销协议》欣龙控股(集团)股份有限公司董事会2017年8月3日