关于南方电网项目中标的提示性公告证券代码:300477证券简称:合纵科技公告编号:2017-059北京合纵科技股份有限公司关于南方电网项目中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带法律责任。广东电网有限责任公司近日在中国南方电网阳光电子商务平台(http://www.bidding.csg.cn/)公告了广东电网有限责任公司2017年自动化成套开关柜设备框架招标(2)的结果公示,北京合纵科技股份有限公司(以下简称“公司”或“本公司”)为本项目的中标人候选人之一。根据招标公告预测金额及中标比例测算,预计本次我公司中标金额合计约为12399.4万元人民币。现汇总公司中标情况并提示如下:一、项目概述广东电网有限责任公司2017年自动化成套开关柜设备框架招标(2)由广东电网有限责任公司采用公开招标方式进行,招标人是广东电网有限责任公司,中标结果公示媒体是中国南方电网阳光电子商务平台。二、中标公示主要内容根据招标公告及中标候选人公示内容,在广东电网有限责任公司2017年自动化成套开关柜设备框架招标(2)项目中,我公司中标10kV真空负荷开关柜自动化成套设备、10kVSF6全绝缘断路器柜自动化成套设备和10kV真空断路器柜自动化成套设备等产品。公司中标情况汇总表如下:招标项目名称招标编号中标公示主要内容公示链接广东电网有限责任公司2017年自动化成套开关柜设备框架招标(2)000220000001692910kV真空负荷开关柜自动化成套设备标包310kVSF6全绝缘断路器柜自动化成套设备标包110kV真空断路器柜自动化成套设备标包4http://www.bidding.csg.cn/zbhxrgs/1200086993.jhtml三、对公司业绩的影响根据招标公告预估金额及中标比例测算,上述中标项目的中标总额(含税)约为12399.4万元人民币。约占公司最近一期经审计销售收入的8.40%。将对公司2017年的经营业绩产生一定程度的积极影响,但上述合同的履行,并不一定在2017年全部完成,而需视合同具体情况而定。四、项目风险提示截至本公告日,上述中标信息已经在相关公示媒体上公示,但公司尚未收到招标人及其相关招标代理机构发给本公司的中标通知书,敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。北京合纵科技股份有限公司董事会2017年8月4日