宁波建工关于子公司项目预中标的公告证券代码:601789证券简称:宁波建工编号:2017-048宁波建工股份有限公司关于子公司项目预中标的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。一、概述根据四川省政府政务服务和公共资源交易服务中心网站(http://www.spprec.com/)2017年8月3日发布的蒲江县西河河滨景观建设项目中标公示,公司控股子公司宁波市政工程建设集团股份有限公司(以下简称“市政集团”)与重庆华宇园林有限公司、中交第四航务工程勘察设计院组成的联合体为蒲江县西河河滨景观建设项目投资(BLT)+勘察设计施工总承包(EPC)项目第一中标候选人。按照招投标文件及中标公示,重庆华宇园林有限公司为该项目的牵头人,负责项目的建设投资及管理协调,本公司子公司市政集团负责该项目的建设施工,中交第四航务工程勘察设计院负责项目的勘察设计。蒲江县西河河滨景观建设项目投资(BLT)+勘察设计施工总承包(EPC)项目位于成都市蒲江县鹤山街道,项目建设规模:占地约270亩,拟对蒲江县蒲江河支流西河两岸,西河左岸教师公寓-清江大桥段、右岸教师公寓-驭仙桥段景观打造。主要建设内容为:河道水域治理4.4公里、浆砌石河堤6公里(其中西河左岸教师公寓-胜利桥-老南桥-驭龙桥-清江大桥段3.7公里河堤、右岸教师公寓-胜利桥-老南桥-城市花园-仙鹤桥-驭仙桥段2.3公里河堤)、安全防护栏6公里、河滨景观打造180000平方米、污水管网6公里、人行道60000平米、水景及广场21000平米、公共卫生间1200平米、仿古建筑12座、电力管网6公里。该项目预计总投资960347000元,即人民币玖亿陆仟零叁拾肆万柒仟圆整。项目建设方式:投资建设模式(BLT+EPC)。合作期限:项目建设期2年+投资补偿期15年。二、此次预中标对公司的影响如上述项目最终确认中标,签订正式合同并顺利实施,将对公司未来业绩产生积极的影响。三、风险提示该项目目前处于预中标公示阶段,本公司能否获得此次招标的《中标通知书》尚存在一定的不确定性,公司收到中标通知书后,将及时履行信息披露义务。特此公告。宁波建工股份有限公司董事会2017年8月5日