关于收到《中标通知书》的公告广东宜通世纪科技股份有限公司关于收到《中标通知书》的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。近日广东宜通世纪科技股份有限公司(以下简称“公司”)收到由公诚管理咨询有限公司签发的《中国移动天津公司2015-2016年全业务及传输管线、管道及光缆线路切改优化施工二级集中招标中标通知书》(以下“中国移动天津公司”简称“天津移动”),公司为上述项目的中标单位之一。一、公司中标项目的基本情况和中标金额1、项目名称:中国移动天津公司2015-2016年全业务及传输管线、管道及光缆线路切改优化施工二级集中招标。2、项目服务内容:为天津移动在天津市所分配的区域提供全业务接入施工服务、管道及光缆线路施工服务以及管线切改优化施工服务。3、时间范围:按发包方要求分批完成,以发包方正式下达的投资计划任务书期限要求为准。4、中标情况序号标段区域中标金额(万元)1标段一塘沽、汉沽2584.322标段二南开、红桥3030.053标段三和平、河西2363.334标段四武清2754.86合计--10732.56注:标段:当一个标的工作量较大时,招标单位选取多家中标方,将标的按照工作量划分成多个标段,每个标段由一个或多个中标方完成。二、对公司的影响此次中标的项目符合公司业务发展规划,若公司能够签订正式项目合同并顺利实施,上述中标项目能保证公司2015年和2016年在天津移动网络工程市场的份额,保持公司业务稳定,且不影响公司经营的独立性。三、风险提示公司尚未与天津移动签订正式项目合同,因此合同能否最终签订以及合同条款存在不确定性。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。广东宜通世纪科技股份有限公司董事会2015年5月22日