关于收到中标通知书的公告证券代码:300388证券简称:国祯环保公告编号:2017-095安徽国祯环保节能科技股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。安徽国祯环保节能科技股份有限公司(以下简称“公司”或“本公司”)于2017年8月7日收到江门市新会区城市综合管理局发来的《成交通知书》。通知书确认本公司为新会区东郊污水处理厂三期工程及配套管网PPP项目(以下简称“新会东郊三期PPP项目”)的成交供应商。公司已于2017年7月26日在巨潮资讯网上刊登了《安徽国祯环保节能科技股份有限公司项目预中标公告》(公告编号:2017-088号)。一、项目概况1、项目名称:东郊污水处理厂三期工程及配套管网PPP项目2、成交供应商:安徽国祯环保节能科技股份有限公司3、项目总投资:约20534万元4、成交价:污水处理单价1.29元/吨,B部分建安工程下浮率4%,B、C部分管网年运营维护成本费用260.8万元5、项目内容:原新会区东郊污水处理厂于2004年建成投产,并于2008年进行二期扩建,现状污水处理能力10万m3/d。本项目是在原东郊污水处理厂一期工程与二期工程中间空地处建设第三期工程。三期工程的设计规模为5万m3/d,土建工程一次性完成,设备结合管网的建设及污水量的收集情况,分两阶段安装,第一阶段按3万m3/d实施,第二阶段按2万m3/d实施。新建污水管网约15850m。根据竞争性磋商文件,项目投资约人民币20534万元(暂定)。6、运作模式:本PPP项目采用“BOT+0&M”,即建设-运营-移交与委托运营两种方式结合的方式进行运作。7、特许经营期:新建污水处理厂三期工程合作期为30年(含建设期和运营期,其中建设期约16个月);新建配套管网建设期暂定约1.5年;新建及存量(已建、在建)配套管网运营期为8年。二、中标项目对公司的影响投资新会东郊三期PPP项目将进一步扩大公司在广东省的品牌影响力,有利于公司巩固和开拓广东市场,若本次中标项目最终签订合同并得到履行,将对公司未来经营业绩产生积极影响。三、中标项目风险提示公司虽已被确定为新会东郊三期PPP项目的中标单位,但项目尚未签订正式合同,合同签订和合同条款存在不确定性,项目具体内容以最终签署的合同为准,公司将根据合同签订情况及时履行信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。四、备查文件1、《中标通知书》特此公告。安徽国祯环保节能科技股份有限公司董事会二〇一七年八月七日