宁波建工关于子公司项目预中标的公告证券代码:601789证券简称:宁波建工编号:2017-050宁波建工股份有限公司关于子公司项目预中标的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。一、概述根据四川省政府政务服务和公共资源交易服务中心网站(http://www.spprec.com/)2017年8月4日发布的简阳市东城新区雄州大道提质改造工程BLT+EPC项目中标公示,公司控股子公司宁波市政工程建设集团股份有限公司(以下简称“市政集团”)与重庆华宇园林有限公司、核工业西南勘察设计研究院有限公司、林同棪国际工程咨询(中国)有限公司组成的联合体为简阳市东城新区雄州大道提质改造工程BLT+EPC项目第一中标候选人。按照招投标文件及中标公示,重庆华宇园林有限公司为该项目的牵头人,负责项目的建设投资及管理协调,本公司子公司市政集团负责该项目的建设施工,核工业西南勘察设计研究院有限公司负责项目的工程勘察,林同棪国际工程咨询(中国)有限公司负责项目的设计。简阳市东城新区雄州大道提质改造工程BLT+EPC项目位于简阳市东城新区,项目建设规模:简阳市雄州大道提质改造,起点为观音井街,终点为雄州大道与东滨路南段交叉处。路线全长约4.2Km,道路红线宽度52.0米。包含道路工程、排水工程、桥梁隧道工程(含下穿隧道、人行过街地道等)、电力通道工程、交通工程(含智能交通)、景观工程(含侧分带景观提升、人行道及建筑退距范围景观提升等)、照明工程(含道路照明、景观照明等)等。该项目预计总投资678680000元,即人民币陆亿柒仟捌佰陆拾捌万圆整。主要包含但不仅限于以下费用:本项目工程费用(建筑安装工程费)、工程建设其他费用:建设用地费(包括青苗和建(构)筑物拆迁赔偿等)、与项目建设有关的其他费用等(勘察设计费、监理费、可研费、环评费、水保费、节能费等)。本公司主要负责该项目的建设施工,具体工程费用尚未最终确定,待工程费用确定后,公司将及时公告。本项目计划建设工期:240日历天。二、此次预中标对公司的影响如上述项目最终确认中标,签订正式合同并顺利实施,将对公司未来业绩产生积极的影响。三、风险提示该项目目前处于预中标公示阶段,本公司能否获得此次招标的《中标通知书》尚存在一定的不确定性,公司收到中标通知书后,将及时履行信息披露义务。特此公告。宁波建工股份有限公司董事会2017年8月7日