关于中标项目进展公告证券代码:300229证券简称:拓尔思公告编号:2015-031北京拓尔思信息技术股份有限公司关于中标项目进展公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。北京拓尔思信息技术股份有限公司(以下简称“公司”或“拓尔思”)于2015年4月20日披露了《关于收到中标通知书的公告》,具体内容详见中国证监会指定的创业板信息披露网站。中标通知书确认公司在浙江日报报业集团媒立方项目大数据平台建设公开招标项目以及浙江日报报业集团媒立方项目传播服务平台建设公开招标项目中中标,中标金额合计1536.80万元。近日,公司与浙江日报报业集团签署了《媒立方项目传播服务平台建设技术开发合同》和《媒立方项目大数据平台建设技术开发合同》,合同总价合计1536.80万元。一、合同对方情况合同对方:浙江日报报业集团(下称“甲方”或“浙报集团”)浙江日报系中共浙江省委机关报,1949年5月9日创刊。2000年6月25日,成立浙江日报报业集团,目前集团拥有浙江日报、钱江晚报等传统主流媒体38家;新兴媒体包括浙江在线新闻网站、“浙江新闻”客户端、浙江手机报、腾讯•大浙网、边锋浩方网络平台及APP、媒体法人微博、微信公众号等200多个。2013—2014年,浙报集团两次入选“世界媒体500强”,被评为全国首批“数字出版转型示范单位”。合同对方与公司不存在任何关联关系;最近一个会计年度未与公司发生类似业务。二、合同主要内容浙报集团的媒立方项目旨在通过互联网和大数据技术应用实现媒体融合和创新发展。项目分为传播服务平台和大数据平台两部分,通过整合打通报刊、网站、APP、微博、微信等的采编发布体系,结合智能大数据服务体系,最终形成适应传统媒体和互联网媒体融合发展的内容生产传播服务平台;同时利用大数据技术和计算框架,形成基于全网重点内容的数据仓库以及集团用户阅读行为数据库,并在此基础上进一步发展出适应传统媒体和新媒体融合发展的智能大数据服务体系。(一)媒立方项目传播服务平台建设技术开发合同1、合同标的甲方委托公司就媒立方项目传播服务平台建设项目进行可行性分析、需求分析、系统设计、应用软件编程、安装、测试、部署和运行维护。公司须提供服务期内本项目所有采购产品的安装及技术服务,负责组织开展项目软件的需求分析、系统设计、开发、测试和部署,严格监控项目全过程,配合甲方组织项目的验收,进行系统使用培训、系统管理培训和平台技术服务支持。2、合同金额本项目委托开发合同总额为:¥7388000.00元。3、付款条件签订合同后,支付合同总额的30%。项目第二里程碑(项目启动后第6个月,满足第一个试点单位交付的需要)完成并验收合格后支付合同总额的20%。项目第四里程碑(项目启动后12个月,具备试运行条件)完成并验收合格后支付合同总额的20%。项目第五里程碑(项目启动后15个月,系统进入运行维护期)完成并验收合格后支付合同总额的20%。项目终验通过,稳定运行一年无异常,支付合同总额的10%。4、质量保质期合同的质量保证期为1年(自最终验收合格之日起计算)。质量标准:达到现行国家和行业规定的技术标准,符合招标文件要求,并满足甲方业务需求。5、合同生效合同经双方法定代表人或授权代表签字并加盖双方公章或合同专用章后生效,至质保期届满之日终止。(二)媒立方项目大数据平台建设技术开发合同1、合同标的甲方委托公司就媒立方项目大数据平台建设项目进行可行性分析、需求分析、系统设计、应用软件编程、安装、测试、部署和运行维护。公司须提供服务期内本项目所有采购产品的安装及技术服务,负责组织开展项目软件的需求分析、系统设计、开发、测试和部署,严格监控项目全过程,配合甲方组织项目的验收,进行系统使用培训、系统管理培训和平台技术服务支持。2、合同金额本项目委托开发合同总额为:¥7980000.00元。3、付款条件签订合同后,支付合同总额的30%。基础底层平台建设和基础数据采集后支付合同总额的20%。完成需求范围内指定的9项大数据服务后支付合同总额的20%。完成所有大数据服务并验收通过后支付合同总额的20%。终验通过,稳定运行一年无异常,支付合同总额的10%。4、项目进度要求项目累计进度15个月,以系统到位后开始计算。建设期间,大数据相关服务除了对接媒立方项目之外,还要求对接集团采编系统、浙江新闻APP采编系统、浙江在线内容发布系统、钱报网内容发布系统、县市报采编系统、县市报生活门户内容发布系统等集团各媒体内容生产系统,通过逐步替换直至最终统一。5、质量保质期合同的质量保证期为1年(自最终验收合格之日起计算)。质量标准:达到现行国家和行业规定的技术标准,符合招标文件要求,并满足甲方业务需求。6、合同生效合同经双方法定代表人或授权代表签字并加盖双方公章或合同专用章后生效,至质保期届满之日终止。三、合同履行对公司的影响1、本次中标项目合同金额合计1536.80万元,占公司2014年经审计营业总收入的5.30%,项目的履行将对公司的经营业绩产生积极影响,并对公司未来运用互联网和大数据技术重新定义媒体产业的技术蓝图,拓展传媒产业的技术服务形成良好的市场示范作用。2、合同约定的产品及服务与公司现有主营业务一致。3、合同履行不影响公司业务的独立性,公司主要业务不会因履行该合同而对该业主形成依赖。四、合同的审议程序根据公司章程等相关规定,本协议无需提交公司董事会和股东大会审议。五、风险提示若本合同在履行过程中遇到不可预计的或不可抗力等因素的影响,可能会导致合同部分内容或全部内容无法履行或终止的风险。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。北京拓尔思信息技术股份有限公司董事会2015年5月25日