重大工程预中标公告证券代码:300212证券简称:易华录公告编号:2015-032北京易华录信息技术股份有限公司重大工程预中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、预中标项目主要内容北京易华录信息技术股份有限公司(以下简称“公司”)近日参与了“德宏傣族景颇族自治州人民政府‘平安德宏’高清视频监控系统建设项目”的投标。2015年5月25日,德宏州公共资源交易中心(http://www.dhggzy.yn.gov.cn/Web/Detail.aspx?id=8001)公示公司成为项目的中标候选人,中标价206976000.00元。项目建设内容为“平安德宏”高清视频监控系统建设项目设备采购、安装调试服务、系统集成服务、运行维护服务及其他售后服务工作等。二、交易对方情况本次交易对方为德宏傣族景颇族自治州人民政府。德宏傣族景颇族自治州是云南省下属的自治州,德宏傣族景颇族自治州位于祖国西南边陲、中缅边境,是著名的孔雀之乡。全州辖三县两市,即:中国咖啡之乡州府芒市、葫芦丝之乡梁河、中华翡翠毛料城盈江、目瑙纵歌之乡陇川和东方珠宝城瑞丽,国土面积11526平方公里、总人口122万人。德宏三面与缅甸接壤,有503.8公里的边境线。历史上,德宏是南方古丝绸之路的要塞,是史迪威公路与中缅公路的交汇点。现在,德宏是中缅国际大通道、中缅输油输汽管道的出入口。全州拥有瑞丽、畹町两个国家一类口岸,章凤、盈江两个国家二类口岸,有9条公路、28个渡口、64条通道及1条国际通信光缆、9条输电线路连通缅甸。2014年,全州地方财政总收入完成476093万元,增长8%;全州地方公共财政预算支出完成1217221万元,增长22.2%。本次招标人德宏傣族景颇族自治州人民政府具备较强的履约能力。三、中标项目对公司的影响1、若该项目能够正常实施,将对公司业绩产生积极影响。2、德宏傣族景颇族自治州是南方古丝绸之路的要塞,具有重要的战略地位,在目前“一带一路”机遇下,公司在德宏傣族景颇族自治州项目的实施将为公司融入“一带一路”建设提供良好基础。3、本次中标项目实施对公司业务的独立性无重大影响,公司不会因此而对德宏傣族景颇族自治州人民政府形成业务依赖。四、风险提示该预中标结果已在德宏州公共资源交易中心网上公示,在公示期内,公司仅为中标候选人,公司能否收到中标通知书还存在不确定性。根据《中华人民共和国招投标法》的有关规定,在公示期间,所有参加投标的公司都有对此次招标结果提出异议的权利,如果参加投标的公司对此次招标结果提出异议,那么需经招标组织机构核实无异议后方可宣布最终中标结果。敬请广大投资者注意投资风险。具体事项待取得中标通知书后,公司将及时做进一步的详细公告。特此公告。北京易华录信息技术股份有限公司董事会2015年5月25日