关于取得南宁园博园项目园林景观工程中标通知书的公告证券代码:002431证券简称:棕榈股份公告编号:2017-085棕榈生态城镇发展股份有限公司关于取得南宁园博园项目园林景观工程中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。棕榈生态城镇发展股份有限公司(以下简称“公司”)于近日收到“南宁园博园项目园林景观工程(一标段;滨水画廊景区、玲珑湖景区)”《中标通知书》,确认公司为中标单位,项目中标价为219754465.42元。具体中标内容如下:一、中标项目主要内容(一)工程名称:南宁园博园项目园林景观工程(一标段;滨水画廊景区、玲珑湖景区)(二)建设单位:南宁五象新区建设投资有限责任公司(三)代理单位:南宁市政府集中采购中心(四)工程地点:南宁市邕宁区蒲庙镇八尺江畔的顶蛳山地块(五)中标范围:一标段(滨水画廊景区、玲珑湖景区):滨水画廊景区、玲珑湖景区(含健康花园)的绿化、景观、二、三级园路、广场、砌体、砌石、亭、廊、楼、阁、台、棚、栈道、廊架、景墙、电瓶车停靠站、服务区及铺装、景观小品及驳岸、家俱及设施(可移动厕所、垃圾箱、灯具、座椅等)、给排水及绿化灌溉、景观电气、照明及海绵城市、防灾避险、无障碍设施、防洪堤景观等,及该范围内的深化设计工作,具体以招标人发出的施工图及工程量清单为准。(六)承包类型:总承包(七)中标价:219754465.42元二、交易对方情况介绍南宁五象新区建设投资有限责任公司是隶属南宁市人民政府领导,并由南宁市人民政府授权广西南宁五象新区规划建设管理委员会履行出资人职责的国有独资有限责任公司,主要负责南宁五象新区城市基础设施及相关配套设施项目的投资、开发、建设和经营;土地开发;土地资产经营管理;国有资产运营和管理;房地产开发等。公司与南宁五象新区建设投资有限责任公司不存在任何关联关系,最近一个会计年度公司与其未发生类似业务。三、中标项目对公司业绩的影响本项目总投资219754465.42元,项目总投资金额占公司2016年度经审计营业收入的5.63%。该项目签订正式合同并顺利实施后,将对公司未来年度经营业绩产生积极的影响。四、风险提示目前该项目尚未签署具体协议,合同条款尚存在一定不确定性,签订项目协议后,公司将及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。棕榈生态城镇发展股份有限公司董事会2017年8月7日