岳阳林纸关于全资子公司诚通凯胜生态工程中标的公告股票代码:600963股票简称:岳阳林纸公告编号:2017-054公司债券代码:122257公司债券简称:12岳纸01岳阳林纸股份有限公司关于全资子公司诚通凯胜生态工程中标的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。2017年8月7日,公司全资子公司诚通凯胜生态建设有限公司(原名:浙江凯胜园林市政建设有限公司,简称“诚通凯胜生态”)收到了《中标通知书》,确认诚通凯胜生态为北海市市花公园及体育休闲公园工程总承包施工的中标人。一、《中标通知书》主要内容1、工程名称:北海市市花公园及体育休闲公园工程2、招标人:北海市城市建设投资发展有限公司3、中标人:浙江凯胜园林市政建设有限公司(现名:诚通凯胜生态建设有限公司)4、工程地址:北海市四川路至云南路段、云南路至西藏路段明渠和西藏路路侧绿地(新世纪大道路口至进港铁路段)5、合同估算价:约人民币11110万元6、工程规模:全长约2.5公里,建筑面积约206000平方米。整个工程分为市花公园及体育休闲公园2个部分;项目为综合整治改造工程,项目主要建设内容包括:景观园建部分:广场铺地、景观园路、自行车道、景墙、运动场地、景观亭、景观廊架、矮墙坐凳、树池、景观小品及设施、绿荫停车场、土方工程等;建筑部分:建设少量商业建筑,配套服务管理用房,同时配建部分公共服务设施,如移动式公共厕所、垃圾桶、休息椅等;景观水电部分:给排水、照明电气等相关市政配套。7、中标工期:140日历天二、中标项目对公司的影响项目的中标表明诚通凯胜生态在园林、市政工程市场的竞争实力。诚通凯胜生态将以工程总承包为契机,继续加大在园林、市政领域的资源投入和市场开拓力度,确保公司主营业务持续、稳定地增长。本项目签订正式合同并顺利实施后,将对公司实施项目年度的经营业绩产生积极的影响。三、项目履行风险提示接到中标通知书后,诚通凯胜生态将与招标人签署项目合同,项目建设内容、结算及付款方式等具体内容均以正式合同为准。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。岳阳林纸股份有限公司董事会二〇一七年八月九日