渤海05/31重大合同进展公告证券代码:300191证券简称:潜能恒信公告编号:2017-047潜能恒信能源技术股份有限公司渤海05/31重大合同进展公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同签署情况潜能恒信能源技术股份有限公司(以下简称“潜能恒信”或“公司”)海外全资公司智慧石油投资有限公司(英文名称:SMARTOILINVESTMENTLTD.以下简称“智慧石油”)通过参与中国海洋石油总公司(以下简称“中国海油”)组织的国际公开招标,取得了渤海05/31区块勘探开发权益,并于2013年9月16日与中国海油签订了产品分成合同——《中国渤海05/31合同区石油合同》(以下简称“石油合同”),智慧石油成为合同区内勘探、开发、生产作业的作业者。二、合同履行情况渤海05/31合同区联合管理委员会(以下简称“联管会”)2017年夏季会议于近日召开,此次会议具体情况如下:(一)2017年上半年的勘探工作和进展完成2016年度所钻初探井单井油藏评价工作及地质综合研究,细化对已知CFD1-2油藏和CFD2-4油藏的研究认识,初步编制三级储量报告;利用单井油藏评价和整体评价相结合,初步确定勘探期第二阶段的勘探部署及下步初探井和评价井部署方案;根据2016年度钻探成果及地质综合研究表明,CFD2-4含油构造圈闭的部分向东延伸,跨越了合同区之外,考虑到构造研究的整体性及对储量规模整体评价需要,智慧石油与中国海油经友好协商于2017年6月14日签署了《中国渤海05/31合同区石油合同修改协议》,合同区总面积由270.3平方公里增加至282.2平方公里。修改协议签署后,智慧石油组织项目组技术人员,开展深化研究扩大勘探成果。(二)对下半年工作计划进行安排对东扩区新收集的地震数据进行连片地质研究,寻找更多含油有利勘探目标及相关井位;并完成相应井位的招投标工作及钻前准备工作。特此公告潜能恒信能源技术股份有限公司董事会2017年8月7日