关于公司PPP项目预中标公示的提示性公告证券代码:002528证券简称:英飞拓公告编号:2017-086深圳英飞拓科技股份有限公司关于公司PPP项目预中标公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。重要提示:1、2017年8月8日,中国湖南政府采购网(网址链接http://www.ccgp-hunan.gov.cn/page/notice/notice_city.jsp?noticeId=1000211128&area_id=110&from=singlemessage&isappinstalled=0)发布了《中方县智慧中方一期建设PPP项目竞争性磋商成交公告》:确定深圳英飞拓科技股份有限公司为预中标社会资本方,预中标项目总投资金额为人民币47306.25万元(最终金额以签订合同为准)。2、目前该项目仍处于预中标公示期(公示期间为2017年8月8日-2017年8月14日),深圳英飞拓科技股份有限公司仅为预中标排名第一的候选社会资本方,暂不能确定为最终中标人,具体情况如下:一、项目概况1、项目名称:中方县智慧中方建设一期PPP项目2、招标方:中方县经信科技和商务粮食局招标代理人:湖南智埔建设有限公司公司与招标单位、招标代理机构不存在关联关系。3、项目合作期:合作期为20年,包含建设期3年,运营期17年。4、项目建设内容:主要包括智慧中方基础工程、智慧中方惠民工程、智慧中方善政工程、智慧中方兴业工程、智慧大厦建设、其他建设项目。二、对上市公司的影响本项目总中标金额占公司2016年度经审计的营业总收入的23.91%。中标该项目以及项目未来的建设运营对公司以后年度经营业绩将产生积极的影响。本次中标该项目不会影响公司业务的独立性。三、风险提示截止目前,以上项目仍处于预中标公示期,在公示期内,公司仅为预中标排名第一的候选社会资本方,能否最终中标,并签订正式项目合同,尚存在不确定性。待取得中标通知书后,公司将及时披露本项目最新进展情况。该项目如接到《中标通知书》,尚需签订正式合同,合同具体内容仍存在一定的不确定性,敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。特此公告。深圳英飞拓科技股份有限公司董事会2017年08月09日