关于参加贵州省政府采购公开招标项目中标的公告证券代码:002022证券简称:科华生物公告编号:2017-022上海科华生物工程股份有限公司关于参加贵州省政府采购公开招标项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,上海科华生物工程股份有限公司(以下简称“科华生物”或“公司”)全资子公司上海科华实验系统有限公司(以下简称“实验系统)收到贵州省卫生和计划生育委员会下发的《中标通知书》,确认实验系统在贵州省乡镇卫生院远程医疗全覆盖设备采购项目(全自动生化分析仪)招标中中标,中标总金额为25667200元。现将本次中标的相关情况公告如下:一、中标项目名称:贵州省乡镇卫生院远程医疗全覆盖设备采购项目(全自动生化分析仪)二、招标方式:公开招标三、采购方:贵州省卫生和计划生育委员会四、本次中标对公司的影响1、公司专注体外诊断领域的研发与生产30多年,通过“试剂+仪器”的业务模式,已经奠定行业领先地位。公司自主研发的全自动生化分析仪已经成功入选了国家卫计委公布的第一批优秀国产医疗设备产品目录。本次贵州省政府采购项目中标,再次证明了公司自产全自动生化分析仪的市场竞争力。通过本次中标,公司可以快速增加生化业务的市场份额,增加仪器销售收入,带动试剂销售长期增长。2、本次招标项目为贵州省远程医疗全覆盖设备采购项目,是当地政府落实国家分级诊疗政策的重要举措,随着国家分级诊疗政策的逐步推广,各级基层诊疗市场需求将会显著增长,体外诊断仪器和检测试剂的需求明显增加,给国内IVD领域优势企业带来更多的发展机遇。公司将充分把握市场发展契机,发挥已有渠道优势和产品终端市场覆盖优势,进一步协同整合仪器销售、试剂销售团队综合优势资源,依靠公司丰富的产品线和完善的客户服务体系不断满足终端客户需求。五、风险提示本次贵州省政府招标项目根据“省级集中招标、县级分签采购”的原则要求,公司后续将与贵州省卫生和计划生育委员会签订《贵州省乡镇卫生院远程医疗全覆盖设备采购项目(全自动生化分析仪)省级集中政府采购合同》,约定公司分别与贵州省各县市区卫生计生部门签订具体区域采购合同。公司将按照《深圳证券交易所股票上市规则》等有关规定,根据后续工作的进展情况及时履行信息披露义务,敬请投资者注意投资风险。特此公告。上海科华生物工程股份有限公司董事会二〇一七年八月十日