关于收到中标结果通知的公告股票简称:中远海科股票代码:002401编号:2017-020中远海运科技股份有限公司关于收到中标结果通知的公告本公司及全体董事、监事、高级管理人员保证公告内容真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。中远海运科技股份有限公司(以下简称“公司”)于2017年7月11日在《证券时报》和巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn)披露了《项目中标提示性公告》(公告编号:2017-017),公司为贵州高速公路集团有限公司的贵州省余庆至安龙高速公路罗甸至望谟段机电工程(隧道机电)施工总承包项目的第一中标候选人。近日,公司收到项目招标代理机构华能招标有限公司发出的《中标结果通知》。一、《中标结果通知》的主要内容公司于2017年7月5日所递交的贵州省余庆至安龙高速公路罗甸至望谟段机电工程(隧道机电)施工总承包投标文件已被招标人接受,经评标委员会推荐及中标候选人网上公示,确定公司为中标人。二、中标项目对公司业绩的影响根据项目中标候选人公示公告,公司此次中标金额为人民币349860000.00元,占最近一年经审计营业收入总额的。本次中标对公司未来经营业绩存在积极影响,其合同的履行不影响公司经营的独立性。三、中标项目风险提示由于该项目尚未签订正式合同,仍存在不确定性,项目具体内容及实施以正式合同条款为准。公司将在正式签订项目合同后,就合同签订情况及时履行信息披露义务。敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。四、备查文件《中标结果通知》。特此公告。中远海运科技股份有限公司董事会二〇一七年八月十一日