关于重大经营合同预中标的提示性公告股票简称:天顺风能股票代码:002531公告编号:2015-036天顺风能(苏州)股份有限公司关于重大经营合同预中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。天顺风能(苏州)股份有限公司(以下简称“公司”)近日收到龙源电力集团股份有限公司龙源南非德阿风电项目风机塔筒及附件采购项目(招标编号FD-2015-036)招标代理公司中能电力科技开发有限公司的预中标通知书(编号(预):ZNZB-2015-322),确定公司为该采购项目包1、包2预中标人。现将预中标情况公告如下:一、预中标事项主要内容项目标的为龙源南非德阿风电项目的224.5MW风电项目的风电塔架及其附件。以2015年5月26日汇率计算,预中标金额折合人民币合计约为28133万元,约占本公司2014年经审计的营业收入的20.06%。二、预中标项目对公司业绩的影响上述项目中标后,其合同的履行将对公司2015年和2016年的经营业绩产生积极的影响,但不影响公司经营独立性。三、风险提示上述项目的执行以签订的正式合同为准,目前公司尚未与招标人签署正式合同,公司将根据项目的进展情况另行予以公告,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。天顺风能(苏州)股份有限公司董事会2015年5月27日