关于收到《中标通知书》的公告证券代码:300275证券简称:梅安森公告编号:2017-037重庆梅安森科技股份有限公司关于收到《中标通知书》的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,重庆梅安森科技股份有限公司(以下简称“公司”)收到由陕西秦源招标有限责任公司(以下简称“秦源招标”)签发的《中标通知书》。《中标通知书》确定公司为陕西陕煤曹家滩矿业有限公司曹家滩矿井智能化项目建设平台总承包项目中标单位。具体情况如下:一、中标项目基本情况1、项目名称:曹家滩矿井智能化项目建设平台总承包项目2、项目编号:0866-17A1SXQY1673、招标代理机构:陕西秦源招标有限责任公司4、招标人名称:陕西陕煤曹家滩矿业有限公司5、中标单位:重庆梅安森科技股份有限公司6、项目概况:曹家滩矿井智能化建设项目总体设计、平台及子系统的工程设计,平台的设备采购、施工、调试、竣工验收及联合试运转。7、中标金额:人民币7880.7331万元8、项目执行期限:合同签订之日起至矿井项目通过竣工验收后一年。上述有关项目内容具体情况以最终签订的合同为准。二、招标人基本情况1、企业名称:陕西陕煤曹家滩矿业有限公司2、统一社会信用代码:91610000593327534K3、法定代表人:张孝贤4、注册资本:160000万5、注册地址:陕西省榆林市榆阳区孟家湾乡马大滩马场村结合部6、成立日期:2012年04月24日7、经营范围:矿产资源勘查;煤矿的投资(限自有资金)、管理;煤炭销售、加工和综合利用;煤化工产品、精细化工产品的研发、生产及销售;机械加工;煤矿专用设备、仪器及配件制造、安装及维修;矿山工程及工业和民用建筑、机电设备安装、矿井(建筑)工程设计、监理。招标人与公司不存在关联关系,除本次中标的项目外,公司最近三个会计年度未与招标人发生业务往来情况。三、中标项目对公司的影响1、根据中标通知书,中标单位将于2017年9月8日前与招标人签订合同,项目金额将以最终签署的合同为准。若能够签订正式项目合同并顺利实施,将对公司未来经营业绩产生积极影响。2、本次中标项目实施对公司业务的独立性无重大影响,公司不会因此而对陕西陕煤曹家滩矿业有限公司形成业务依赖。四、风险提示公司暂未与陕西陕煤曹家滩矿业有限公司签订正式项目合同,合同签订及合同条款尚存在一定的不确定性;具体内容以最终签署的合同为准,公司将按相关规定及时披露项目相关进展情况,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。重庆梅安森科技股份有限公司董事会2017年8月11日