关于全资子公司和佳建投收到平塘县人民医院业务综合楼建设项目中标通知书的提示性公告证券代码:300273证券简称:和佳股份编号:2017-077珠海和佳医疗设备股份有限公司关于全资子公司和佳建投收到平塘县人民医院业务综合楼建设项目中标通知书的提示性公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。珠海和佳医疗设备股份有限公司(以下简称“公司”)全资子公司珠海和佳医疗建设投资有限公司(以下简称“和佳建投”)近日收到了招标人平塘县农村城镇资源投资开发有限责任公司及招标代理机构湖南智埔建设有限公司联合签发的《中标通知书》,和佳建投被确定为平塘县人民医院业务综合楼建设项目(项目法人)的中标人。现将相关情况提示如下:一、项目基本情况:1、项目名称:平塘县人民医院业务综合楼建设项目(项目法人)2、建设规模:总建筑面积39549平方米,其中:综合医院用房17909平方米,残疾人康复中心8976平方米,传染病区6686平方米,地下建筑面积5978平方米。建设工期为24个月。3、项目总投资概算人民币2.8亿元(其中建安工程约1.8亿元,设备购置费约1亿元),最终以审定结果为准。4、项目地点:平塘县二、中标情况概述1、工程项目:平塘县人民医院业务综合楼建设项目(项目法人)2、中标价:年综合化率:6.5%勘察、设计费以《工程勘察设计收费标准(2001年修订本)》确定的依据下浮30%。3、工期:730日历天4、和佳建投收到中标通知书后的30日内到平塘县农村城镇资源投资开发有限责任公司(指定地点)与招标人签订项目法人承包合同。三、中标项目对公司业绩的影响1、该项目中标后,合同履行对本公司未来经营业绩产生一定的积极影响。2、该项目不会对公司的业务独立性产生重大影响。四、风险提示公司虽已收到《中标通知书》,但项目尚未签订正式合同,合同签订及合同条款尚存在不确定性,具体内容以最终签署的合同为准,敬请广大投资者注意投资风险。五、必要提示1、此项目为和佳建投与贵州省平塘县卫计局签订《投资合作框架协议》项目的一部分。公司于2016年8月3日与贵州省平塘县卫计局就贵州省平塘县“十三五”期间医疗服务体系建设合作有关事宜签订了《投资合作框架协议》,该项目投资金额约为人民币29亿元。公司已于2016年8月4日在中国证监会指定信息披露网站进行了公告(公告编号:2016-064)。2、巨潮资讯网(www.cninfo.com.cn)为本公司指定的信息披露媒体,公司所有信息均以公司在上述媒体刊登的公告为准,敬请投资者注意风险。3、公司董事会将积极关注该项目的进展情况,及时履行信息披露义务。特此公告。珠海和佳医疗设备股份有限公司董事会2017年8月10日