重大工程中标公告证券代码:002586证券简称:围海股份公告编号:2017-102浙江省围海建设集团股份有限公司重大工程中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,无虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。重要提示:1、2017年7月10日,台州市公共资源交易网发布《台州东部新区聚洋大道以东、长浦河以南区块软基处理工程(设计施工总承包)建设工程中标候选人公示单》(网址http://www.tzztb.cn/tzcms/gcjyzbgg/150552.htm),公示时间为2017年7月11日至2017年7月13日,确定我公司与中国电建集团华东勘测设计研究院有限公司为“台州东部新区聚洋大道以东、长浦河以南区块软基处理工程(设计施工总承包)二标段”的联合体第一中标候选人,中标价为261629690元。2、近日,本公司收到台州循环经济发展有限公司发来的《中标通知书》,通知确定本公司为“台州东部新区聚洋大道以东、长浦河以南区块软基处理工程(设计施工总承包)二标段”的联合体中标单位,中标价为261629690元。一、业主方及项目基本情况1、该项目的业主方:台州循环经济发展有限公司;2、联合体成员:中国电建集团华东勘测设计研究院有限公司、浙江省围海建设集团股份有限公司;3、该项目承包方式:设计施工总承包;4、该项目的计划工期:不超过15个月;5、公司于2016年1月14日在巨潮资讯网披露《关于签订重大合同的公告》(公告编号2016-013),公告与该业主签订了《台州湾现代农业水生态工程PPP项目》,合同金额为436306093元。2016年上述PPP项目实现营业收入7416.24万元,占2016年度经审计营业总收入的3.38%。6、公司与业主方不存在任何关联关系。二、中标对公司的影响本次中标金额合计占公司2016年度经审计营业总收入的11.93%,若公司最终签订合同,将对公司未来经营业绩产生积极的影响。三、风险提示本公司尚未与该项目业主方正式签订合同,因此合同条款尚存在不确定性,具体内容待合同签订后另行公告,敬请投资者注意投资风险。特此公告。浙江省围海建设集团股份有限公司董事会二〇一七年八月十五日