全资子公司重大工程中标公告证券代码:002310股票简称:东方园林公告编号:2017-112北京东方园林环境股份有限公司全资子公司重大工程中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。北京东方园林环境股份有限公司(以下简称“公司”或“本公司”)的全资子公司上海立源水处理技术有限责任公司(以下简称“上海立源”)于近日收到新疆维吾尔自治区吐鲁番市托克逊县水利局(以下简称“招标人”或“甲方”)发来的《中标通知书》,确认上海立源为托克逊县水利基础设施建设PPP项目(以下简称“本项目”)的中标联合体。一、中标项目主要内容1、项目名称:托克逊县水利基础设施建设PPP项目2、中标联合体:牵头人——上海立源水处理技术有限责任公司;联合体成员——广东省水利水电建设有限公司。3、总投资额:44572.36万元4、项目投资收益率:6.00%5、建设内容:主要包括人饮水源地建设及输水管道工程、管网改造延伸及入户工程、水厂改造工程、水源保护工程、信息化建设工程、防洪工程、农田供水工程。6、运作模式及股权比例:本项目采用PPP模式,具体为O&M(委托运营)+BOT(建设-运营-移交)模式运行,存量部分采用O&M模式,新建部分采用BOT模式。由中标的社会资本(股权比例约为90%)、政府方(股权比例约为10%)共同组建项目公司。7、合作期:约15年,含建设期22个月、运营期13年。二、交易对方情况介绍托克逊县隶属于新疆维吾尔自治区吐鲁番市,天山南麓,吐鲁番盆地西部。托克逊意为“九条河道”,属南疆、北疆、东疆三疆交汇之地,曾是古丝绸之路上的著名驿站,地理交通位置优越。托克逊县设立于1950年3月,总面积1.66万平方公里,辖三乡五镇、44个行政村、11个社区。总人口14.8万人,由维吾尔、汉、回等22个民族构成。截至2017年7月20日,全县完成地方财政收入3.63亿元,其中包括公共财政预算收入3.32亿元;地方财政支出9.42亿元,其中包含公共财政预算支出9.14亿元。(以上信息来自托克逊县人民政府网站http://www.tkx.gov.cn/)关联关系:甲方与上海立源、本公司均不存在关联关系。最近一个会计年度,上海立源、本公司与交易对方未发生类似业务。三、联合体基本情况及职责分工1、公司名称:上海立源水处理技术有限责任公司法定代表人:徐立群注册资本:30000万人民币注册地:上海市闵行区东川路555号乙楼4068室经营范围:从事水处理技术、环保专业领域的技术咨询、技术开发、技术服务、技术转让,水处理设备、水处理自动化控制加工、制造、安装、调试、销售,销售水处理设备配件,从事货物及技术的进出口业务,建筑工程,市政公用建设工程施工,环保建设工程专业施工,机电设备安装建设工程专业施工(工程类项目凭资质经营)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】东方园林持有上海立源水处理技术有限责任公司100%股权。2、公司名称:广东省水利水电建设有限公司法定代表人:潘达荣注册资本:33000万元人民币注册地:广州市天河区龙口西路577号天隆花苑一楼经营范围:水利水电工程施工总承包、市政公用工程施工总承包、房屋建筑工程施工总承包、建筑装修装饰工程专业承包、城市及道路照明工程专业承包、地基与基础工程专业承包;土石方工程;园林绿化工程施工、养护管理;销售:建筑材料,普通机械,电器机械及器材,水暖器材,建筑五金,水利、电力机械,电子产品及通信设备(不含广播电视发射设备、接收设施);计算机软、硬件的设计、开发,相关技术服务;开采、销售河沙;利用自有资金进行对外投资。3、职责分工:牵头人(上海立源)负责项目融资、参与项目建设、运营维护管理;联合体成员广东省水利水电建设有限公司负责施工、项目建设期工程管理。四、中标项目对公司的影响本项目为上海立源首次单独中标的PPP项目,既体现了上海立源在水处理工艺、技术上的优势,又展示出其与公司在客户资源共享、项目多元化实施等方面较强的协同效应。本项目总投资额为44572.36万元,签订正式合同并顺利实施后,将为上海立源的持续发展产生积极的促进与推进作用,进一步提高上海立源在水处理行业的综合实力与市场竞争力,并为其后续PPP项目的开拓和合作提供更多的经验,对公司未来业绩产生长期积极的影响。五、项目履行风险提示1、接到中标通知书后,上海立源还需与招标人谈判并签署PPP项目合同,并依据该合同组建项目公司。每个环节的工作推进受多方因素影响,时间上存在一定的不确定性。存在最终签署的PPP项目合同所约定的项目投资金额、建设工期等与中标通知书内容不一致的风险。2、项目公司的成立时间受各方工作进度影响,存在一定不确定性。3、上海立源本次以联合体的形式参与该项目,具体负责的项目投资金额取决于项目公司、上海立源和广东省水利水电建设有限公司签署的施工合同,存在一定的不确定性。4、施工项目的付款方式、回款期限及回款保障以各方签署的合同为准,存在一定的不确定性。5、本项目的履行将占用公司一定的流动资金。特此公告。北京东方园林环境股份有限公司董事会二〇一七年八月十四日