关于收到重大工程中标通知书的公告股票代码:300237股票简称:美晨科技公告编号:2017-081证券代码:112558证券简称:17美晨01山东美晨科技股份有限公司关于收到重大工程中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。山东美晨科技股份有限公司(以下简称“公司”)于2017年08月15日接到全资子公司杭州赛石园林集团有限公司(以下简称“赛石园林”)的通知,其参与的“衢州市柯城区花彩小镇及通景道路建设工程PPP项目”公开招标(详情见2017年07月31日披露的《关于重大工程中标进入公示期的公告》公告编号:2017-074)的中标通知书,确定赛石园林为该项目的中标人。一、中标项目的主要情况1、项目名称:衢州市柯城区花彩小镇及通景道路建设工程PPP项目2、采购项目编号:GXTC-17361023、中标联合体:牵头人--杭州赛石园林集团有限公司,联合体成员—浙江省衢州市交通建设集团有限公司4、项目规模:概算总投资约为6.5亿元5、项目选址:花彩小镇位于石梁溪西侧,北侧为215乡道,南侧为304县道,与花木线、沪昆高速邻近。通景道路建于石梁溪、庙源溪流域。6、项目合作期限:通景道路项目合作期限为10年,其中建设期3年,运营期7年;花彩小镇项目合作期限为23年,其中建设期3年,运营期20年。7、项目模式:通景道路部分采用BOT运作模式,花彩小镇部分采用EPC+PPP的运作模式。二、交易对方情况介绍(一)基本情况柯城区,是浙江省衢州市的市辖区,是衢州的经济、政治、文化、商业等中心。位于浙江省西部,钱塘江上游,东靠衢江区、西临常山县、西南与江山市接壤。境内浙赣铁路、杭金衢、黄衢南、杭千衢高速公路、320和205国道横贯境内,民航班机连接北京、上海、深圳、厦门等国内重要城市,距安徽黄山、福建武夷山、江西三清山等国家级风景名胜区的公路车程均在3小时以内。柯城区总面积609平方公里,人口约46.45万人,下辖2个镇、7个乡、8个街道,310个行政村、30个社区居委会。柯城区是国务院批准国家级历史文化名城之一。(以上信息来源:柯城区人民政府官网http://www.kecheng.gov.cn)。(二)履约能力分析浙江省衢州市柯城区人民政府是浙江省衢州市行政管理机关,具备良好的信用和支付能力,具备良好的履约能力,能保证本协议的履行。关联关系:采购人与公司不存在关联关系。最近一个会计年度,公司与交易对方未发生类似业务。三、联合体成员基本情况企业名称:浙江省衢州市交通建设集团有限公司统一社会信用代码:91330800704598346R法定代表人:李元水住所:浙江省衢州市三衢路505号5-9层注册资本:40000万人民币成立日期:1998年04月11日经营范围:公路工程、交通设施工程、工业与民用建筑及市政工程的施工;工程机械租赁;建筑材料销售;相关技术咨询服务;承包境外公路、桥梁工程和境内国际招标工程;上述境外工程所需的设备、材料出口;对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员。(以上经营范围涉及许可证制度的须凭证经营)。四、中标项目对公司的影响本次中标价格为人民币6.5亿元,约占公司2016年度经审计营业收入的22.03%,该项目的实施预计将对公司2017年度及以后年度的经营业绩产生积极的影响,同时将为公司后续PPP项目的开拓和合作提供更多的经验。五、风险提示1、接到中标通知书后,公司还需与招标人谈判并签署PPP项目合同,并依据该合同组建项目公司。每个环节的工作推进受多方因素影响,时间上存在一定的不确定性。存在最终签署的PPP项目合同所约定的项目投资金额、建设工期等与中标通知书内容不一致的风险。2、项目公司组建方各自的出资比例、项目公司的成立时间受各方工作进度影响,存在一定不确定性。3、施工项目的付款方式、回款期限及回款保障以各方签署的合同为准,存在一定的不确定性。4、本项目的履行将占用公司一定的流动资金。特此公告。山东美晨科技股份有限公司董事会2017年08月15日