关于公司子公司收到中标通知书的公告证券代码:002551证券简称:尚荣医疗公告编号:2017-060深圳市尚荣医疗股份有限公司关于公司子公司收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。重要提示:陕西省采购招标有限责任公司于2017年7月26日在陕西采购与招标网公告“渭南市临渭区中医医院整体迁建融资建设项目中标候选人公示”,深圳市尚荣医疗股份有限公司(以下简称“公司”)的全资子公司广东尚荣工程总承包有限公司(以下简称“广东尚荣联合体”)为该项目的第一中标候选人。公司已于2017年7月28日在《证券时报》、《上海证券报》、《中国证券报》、《证券日报》及巨潮资讯网(www.cninfo.com.cn)进行了公告(公告编号:2017-058号)。一、中标通知书的主要内容近日公司全资子公司广东尚荣联合体收到招标代理机构陕西省采购招标有限责任公司发来的《中标通知书》(NO.SCZD2017-招函-287/1),具体内容如下:在渭南市临渭区中医医院整体迁建项目融资建设项目(采购编号:SCZD2017-ZB-287/1,开标时间:2017年7月21日)采购工作中,评标委员会依据各供应商的投标文件,经过评审程序,推荐出中标候选单位。其评审结果送渭南市临渭区中医院审核后,确定公司全资子公司广东尚荣联合体为中标单位,中标金额为:人民币陆亿伍仟万元整(￥650000000.00元)。公司与招标人不存在任何关联关系。二、此次中标对公司的影响1、该项目中标后,项目的履行将对本公司未来几年经营业绩产生积极的影响;2、本项目对公司的业务独立性不构成影响,公司主营业务不会因履行本合同而对当事人形成依赖。三、风险提示目前,该项目暂未签订正式合同,合同条款尚存在不确定性,具体内容公司将在定期报告中进行披露,敬请投资者注意投资风险。四、备查文件1、《中标通知书》特此公告!深圳市尚荣医疗股份有限公司董事会2017年8月17日