关于全资子公司中标的提示性公告证券代码:002551证券简称:尚荣医疗公告编号:2015-057深圳市尚荣医疗股份有限公司关于全资子公司中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。重要提示:陕西省渭南市临渭区人民政府于2015年1月30日就有关“渭南市第二医院住院综合楼建设项目合作事宜”与深圳市尚荣医疗股份有限公司(以下简称“公司”)进行了友好认真的洽谈并签署了《陕西省渭南市第二医院整体迁建招商引资建设项目合作协议书》。该项目总投资约为人民币贰亿伍仟万元整(￥250000000.00元)(最终以中标价及评审价结算为准)。公司已于2015年2月4日在《证券时报》、《证券日报》、《上海证券报》、《中国证券报》及巨潮资讯网(www.cninfo.com.cn)进行了公告(公告编号:2015-010号)。一、中标情况概述公司的全资子公司广东尚荣工程总承包有限公司(以下简称“广东尚荣”)于2015年5月28日收到招标单位陕西省采购招标有限责任公司发来的《中标通知书》(编号:NO.SCZD2015招函296/1)。通知确定广东尚荣在渭南市第二医院住院综合楼融资项目(采购编号:SCZD2015-ZB-296/1,开标时间:2015年5月18日)招标工作中,评标委员会依据各投标单位的投标文件,经过评审程序,推荐出中标候选单位。其评标结果送渭南市第二医院审核后,确定广东尚荣为中标单位,中标金额为人民币叁亿元整(￥300000000.00),具体金额以最终签署的合同为准。二、中标公示主要内容1、招标人:渭南市第二医院2、项目名称:渭南市第二医院住院综合楼融资项目3、中标金额:叁亿元整(￥300000000.00)公司与招标人不存在任何关联关系。三、此次中标对公司的影响1、该项目中标后,对公司2015年的经营业绩无影响,该项目的履行对本公司未来几年经营业绩产生积极的影响;2、本项目对公司的业务独立性不构成影响,公司主营业务不会因履行本合同而对当事人形成依赖。四、风险提示目前,该项目暂未签订正式合同,合同条款尚存在不确定性,具体内容待正式合同签订后另行公告,敬请投资者注意投资风险。五、备查文件1、《中标通知书》特此公告!深圳市尚荣医疗股份有限公司董事会2015年5月29日