南威软件关于中标智慧校园建设项目的公告证券代码:603636证券简称:南威软件公告编号:2017-090南威软件股份有限公司关于中标智慧校园建设项目的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。2017年8月18日,南威软件股份有限公司(以下简称“公司”)收到泉州市政府采购中心下发的关于“泉州医学高等专科学校智慧校园建设项目采购”的《中标通知书》,确定公司为该项目的中标人,具体情况如下:一、项目中标情况(一)项目名称:泉州医学高等专科学校智慧校园建设项目采购(二)采购人:泉州医学高等专科学校(三)招标方式:公开招标(四)中标金额:3528.80万元二、项目基本情况介绍智慧校园是国家信息化建设的一个重要组成部分,也是21世纪支撑各类院校科学快速发展的必然趋势和重要核心竞争力。本项目将以“网络基础、应用服务、教学资源”为重点,建设环境数字化、教学资源数字化、学习数字化、管理数字化、生活数字化、宣传数字化等“6个数字化”,围绕智慧校园建设的主要目标,以学校信息化推动教学理念、教学内容和教学模式发展进程,逐步形成全方位、多层次的数字化公共服务体系,提升学校整体业务的运营效率,并最终实现教学、科研、管理过程的全面信息化。三、对公司的影响本项目中标金额占公司2016年度经审计营业收入的7.54%,项目建设有助于公司积累深耕“智慧校园”的开发运营经验,该项目的履行预计将对公司未来的经营业绩产生积极影响。四、风险提示公司已收到该项目的《中标通知书》,将尽快与采购人签订合同,合同条款和合同履行以最终签署的合同为准,公司将根据实际进展及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。五、备查文件《中标通知书》。特此公告。南威软件股份有限公司董事会2017年8月18日