关于预中标温州郭溪高新技术产业园工程EPC项目的公告证券代码:002135证券简称:东南网架公告编号:2017-047浙江东南网架股份有限公司关于预中标温州郭溪高新技术产业园工程EPC项目的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2017年8月18日,温州市公共资源交易网瓯海区分网(http://ohztb.ouhai.gov.cn/ohcms/)发布了《郭溪高新技术产业园工程EPC项目中标候选人公示通告》,确定我公司与温州城建集团有限公司组成的联合体为该项目的第一中标候选人,总金额为人民币213730772元。现将预中标公示的有关内容公告如下:一、中标公示的主要内容1、项目名称:郭溪高新技术产业园工程EPC项目2、招标人:温州市瓯海经济开发区建设投资有限公司3、第一中标候选人:温州城建集团有限公司、浙江东南网架股份有限公司(联合体)4、投标报价:213730772元5、公示期:三个工作日二、项目预中标对公司的影响1、本预中标项目采用装配式钢结构建筑集成体系,是公司由钢结构专业分包商向装配式建筑集成服务商及工程总承包(EPC)转型的重大突破;2、装配式建筑及工程总承包(EPC)模式使公司在项目工程质量安全、进度控制、成本管理、盈利模式创新等方面更具主动权;3、本预中标项目如果顺利履行,将有效提升公司在EPC总承包市场竞争力,将对公司未来的经营业绩产生积极影响。4、本次预中标项目不影响公司业务独立性,公司主要业务不存在因未来履行该工程合同而对业主方形成依赖。三、风险提示目前,该项目尚处于中标公示期,最终中标及合同签订存在不确定性,项目具体内容以最终签署的合同为准,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。浙江东南网架股份有限公司董事会2017年8月22日