关于下属公司重大项目中标的公告证券代码:000711证券简称:京蓝科技公告编号:2017-139京蓝科技股份有限公司关于下属公司重大项目中标的公告特别提示本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。京蓝科技股份有限公司(以下简称“公司”)就下属公司京蓝沐禾节水装备有限公司(以下简称“京蓝沐禾”)被确定为2016年呼伦贝尔农垦集团海拉尔农牧场管理局新建高标准基本农田土地整治政府与社本会资本合作(PPP)项目(以下简称“项目”)的预中标单位后,公司已于2017年8月1日在《证券时报》、《中国证券报》、《上海证券报》和巨潮资讯网刊登了《关于下属公司重大项目预中标的公告》。2017年8月18日,京蓝沐禾收到内蒙古招标有限责任公司发出的《中标通知书》,具体内容如下:一、中标项目情况1、招标人:内蒙古自治区海拉尔农牧场管理局;2、项目名称:2016年呼伦贝尔农垦集团海拉尔农牧场管理局新建高标准基本农田土地整治政府与社会资本合作(PPP)项目;3、工程建筑施工费:736711500元;4、运维费单价:每年每亩9.99元;5、合作年限:12年,其中项目建设期为2年,运营期限10年;二、对公司的影响2016年1月19日,公司与呼伦贝尔农垦集团有限公司签订了《智能高效农业节水灌溉系统合作意向书》,双方就呼伦贝尔市智能高效农业节水灌溉系统项目达成意向合作。基于上述背景,2016年6月12日,公司及京蓝沐禾与内蒙古自治区海拉尔农牧场管理局签订了《海拉尔农牧场管理局节水灌溉升级改造工程BOT项目合同》。本次京蓝沐禾中标该项目,有利于公司拓展业务、整合现有资源,充分发挥京蓝沐禾在节水灌溉领域的技术优势,扩大其在当地的影响力;也进一步提升公司在内蒙古地区的市场竞争力和市场份额,助推公司智慧生态业务的开拓,促进公司的可持续发展。本次中标将对京蓝沐禾及公司当期及未来的经营业绩产生积极影响。目前,各方正在积极履行本项目合同的签订程序,本项目合同的履行不影响公司业务的独立性。三、风险提示京蓝沐禾将尽快与项目相关各方签订正式合同,按照招标要求组织项目的实施,项目实施的具体内容以最终合同及执行情况为准。敬请广大投资者注意投资风险。四、备查文件《中标通知书》。特此公告。京蓝科技股份有限公司董事会二〇一七年八月二十二日