关于收到《中标通知书》的公告证券代码:300355证券简称:蒙草生态公告编号:(2017)109号内蒙古蒙草生态环境(集团)股份有限公司关于收到《中标通知书》的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。内蒙古蒙草生态环境(集团)股份有限公司(以下简称“公司”或“蒙草生态”)于近日收到内蒙古招标有限责任公司发来的《中标通知书》,确认公司为巴彦淖尔市杭锦后旗一湖两路宽林带景观建设PPP项目(以下简称“本项目”)的中标人。一、中标项目主要内容1、项目名称:巴彦淖尔市杭锦后旗一湖两路宽林带景观建设PPP项目;2、项目招标人:巴彦淖尔市杭锦后旗园林局;3、中标人:内蒙古蒙草生态环境(集团)股份有限公司;4、项目投资回报率:6.95%;5、合作期限:10年(包含建设期1年);6、模式运作:BOT。二、合同履行对公司的影响1、本项目中标价格尚未确定,待确定具体金额后,公司将及时履行信息披露义务。本项目招标价格为14147.00万元,占公司2016年度经审计营业收入28.61亿元的4.94%,合同履行不影响公司业务的独立性,将对公司2017年度及以后年度的经营业绩产生积极的影响。三、风险提示1、本项目具体金额尚未确定,存在与招标金额不一致风险。2、接到中标通知书后,公司还需与相关单位签署合同,合同条款尚存在一定的不确定性,存在最终签署的合同所约定的项目投资金额等与中标通知书内容不一致的风险。具体内容待公司与相关单位签订合同后,公司将及时履行信息披露义务。请投资者注意投资风险。四、备查文件《中标通知书》。特此公告。内蒙古蒙草生态环境(集团)股份有限公司董事会二〇一七年八月二十一日