关于中标日照科技创新中心PPP项目的公告证券代码:000961证券简称:中南建设公告编号:2017-144江苏中南建设集团股份有限公司关于中标日照科技创新中心PPP项目的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。根据山东日照政府采购网发布的《日照科技创新中心PPP项目采购结果公示》,江苏中南建设集团股份有限公司(以下简称“公司”)全资子公司江苏中南建筑产业集团有限责任公司为“日照科技创新中心PPP项目”的成交社会资本方。现将中标项目具体情况公告如下:一、中标项目概况1、项目名称:日照科技创新中心PPP项目2、中标价:总投资约154191万元3、采购单位:日照市高新技术产业开发区招商促进局4、项目期限:合作期限为15年,其中建设期2年5、项目概况:主要建设内容包括科技产品(专利、信息)交易服务中心、行政综合服务中心、科技产品展示中心、园区规划馆、总部办公、研发用房、产业孵化(众创空间)、办公配套、商业配套、地下停车场等。项目建设用地面积102543.7平方米(153.8亩),总建筑面积330779.0平方米。其中建设高层(8-23层)创业办公楼9栋,一至三层配套办公楼3栋,十五层的专家公寓2栋,配套二、三层商业楼3栋,二层行政审批中心及机器人展馆1栋,二层餐厅1栋,配套建设机动车停车位2252个,非机动车停车位6751个。项目总体规划建筑容积率2.5,建筑密度37.2%,绿地率25.0%。二、中标事项对公司业绩的影响1、本项目的成功中标,标志着公司在PPP激烈竞争市场上取得了新的突破,有利于公司在PPP领域进一步积累项目经验,提升PPP业务市场竞争力,有利于进一步抓住市场机遇开拓PPP项目,推动公司业务的战略升级,对公司起到积极作用。2、对公司本年度的资产总额、净资产和净利润等不构成重大影响。三、风险提示项目总投资、项目履行条款等均以正式合同为准。公司将根据该项目进展情况按规定及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。江苏中南建设集团股份有限公司董事会二〇一七年八月二十三日