关于已中标大型民机S频段卫星通信系统原型样机研制项目并签订正式合同的公告证券代码:300045证券简称:华力创通公告编号:2017-067北京华力创通科技股份有限公司关于已中标大型民机S频段卫星通信系统原型样机研制项目并签订正式合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,北京华力创通科技股份有限公司(以下简称“华力创通”、“公司”或“本公司”)与中国商用飞机有限责任公司北京民用飞机技术研究中心(以下简称“北京民用飞机技术研究中心”)签署了关于大型民用航空飞机使用S频段移动卫星通信系统(我国于2016年8月6日自主发射)原型样机研制项目的《技术开发(委托)合同书》(以下简称“本合同”),公司负责研制出适用于民用航空的S频段移动卫星通信系统。一、合同的主要内容1.合同简述:北京民用飞机技术研究中心委托本公司研究开发大型民机S频段卫星通信系统原型样机研制项目,本项目旨在利用我国自主发射的S频段移动卫星通信系统,研制出适用于民用航空的机载移动卫星通信系统。该系统主要包括机载原型样机、机载终端天线、地面接收机设备、前舱应用设备等。2.合同金额:人民币392万元整。3.合同生效条件:本合同须经双方授权代表签字、盖章后方可生效。4.合同生效时间:合同已经生效。5.履行期限:自合同签署之日12个月内。二、合同对方情况介绍单位名称:中国商用飞机有限责任公司北京民用飞机技术研究中心住所:北京市昌平区昌平镇超前路9号301室法定代表人:张军开办资金:164960万元成立时间:2016年3月24日经营范围:民用飞机基础技术研究,相关技术服务。中国商用飞机有限责任公司北京民用飞机技术研究中心与本公司不存在关联关系。三、合同对上市公司的影响北京民用飞机技术研究中心为中国商用飞机有限责任公司(简称“商飞”)的核心研发单位,承担着商飞的重要研发任务。截至目前,商飞研制的ARJ21支线客机和C919大型客机分别获得400多架和600架的订单,国家民用航空产业拥有很大的市场发展空间。北京民用飞机技术研究中心是公司的重要合作伙伴。本合同的主要内容是利用我国自主发射的S频段移动通信卫星,由本公司负责研制适用于民用航空的机载移动卫星通信系统。该系统相比传统窄带甚高频数字通信系统传输速率更快,安全程度更高,性价比更明显,可以为飞行员提供更加丰富全面的飞行信息,提高飞行员的综合判断能力和周边态势感知能力,同时还可将飞机关键信息及时下传,提高飞机状态的实时监控能力,提高飞行效率和飞行安全性能。该项目的研制符合我国重点发展大飞机和自主移动通信卫星系统的国家战略,有利于促进我国移动通信卫星系统在民用航空领域的产业化,填补我国在民用航空领域使用自主移动卫星通信系统的空白,具有重大的经济效益和社会效益。本合同对公司业务的独立性不会造成影响,公司主要业务不会因履行合同而对当事人造成依赖。四、风险提示在合同执行过程中如遇到市场、经济、政治等不可预计的或不可抗力等因素,有可能会影响合同的正常执行。提醒广大投资者注意投资风险。五、合同的审议程序根据《深圳证券交易所创业板股票上市规则》等相关规定,本合同属于公司日常经营性合同,无须提交公司董事会或股东大会审议。六、备查文件关于大型民机S频段卫星通信系统原型样机研制项目的《技术开发(委托)合同书》特此公告。北京华力创通科技股份有限公司董事会2017年8月23日