关于收到中标通知书的公告证券代码:300365证券简称:恒华科技公告编码:2015(066)号北京恒华伟业科技股份有限公司关于收到中标通知书的公告公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确、完整,对公告的虚假记载、误导性陈述和重大遗漏负连带责任。一、公司中标项目基本情况2015年6月2日,北京恒华伟业科技股份有限公司(以下简称“公司”)收到国家电网公司、国网物资有限公司发来的《中标通知书》,确定公司为国家电网公司2015年第二批信息化项目(服务)招标采购(招标编号:0711-15OTL062)“2015年农电信息化项目—县供电企业基建管理信息系统延伸覆盖项目设计开发、实施”分标(包8、包71、包72、包73)的中标单位,中标金额合计为1070.44万元。公司在收到中标通知书之日起30天内,按照招标文件和公司的投标文件与项目单位订立书面合同,履行期限以具体签订的合同为准。此次招标活动由国家电网公司委托国网物资有限公司等相关代理机构采用公开招标方式进行。公司与交易对方不存在任何关联关系。二、中标项目对公司的影响根据中标通知书,此次中标金额为人民币1070.44万元,占公司2014年度经审计营业收入总额的4.70%,项目实际收入金额将以最终签订的合同为准。若公司能够签订正式项目合同并顺利实施,将对公司经营业绩产生积极影响,且不影响公司经营的独立性。三、风险提示公司虽已收到《中标通知书》,但是项目尚未签订正式合同,合同签订及合同条款尚存在不确定性,具体内容以最终签订的合同为准,公司将根据相关规定及时披露项目相关进展情况。敬请广大投资者注意投资风险。四、备查文件1、《中标通知书》特此公告。北京恒华伟业科技股份有限公司董事会2015年6月2日