关于环保产业中标提示性公告盈峰环境科技集团股份有限公司关于环保产业中标提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,盈峰环境科技集团股份有限公司(以下简称“公司”)收到中标通知书,公司全资子公司宇星科技发展(深圳)有限公司(以下简称“宇星科技”)中标江西会昌台商创业基地西区污水处理厂及管网工程设计、施工、设备采购总承包(EPC)招标项目,中标金额为4939.42万元。一、中标项目的基本情况工程名称:江西会昌台商创业基地西区污水处理厂及管网工程设计、施工、设备采购总承包(EPC)招标项目招标机构:江西会昌工业园区管理委员会项目地点:会昌县台商创业基地建设规模和内容:(1)本项目范围包括管网工程、进水提升泵站工程、污水处理厂工程。(2)污水处理厂工程分两期建设:一期处理规模10000m3/d,二期处理规模10000m3/d。本次建设一期处理工程。项目建设期:170日历天。公司与招标机构江西会昌工业园区管理委员会不存在关联关系。二、中标项目对公司的影响公司全资子公司宇星科技中标上述项目,估算全周期收入4939.42万元,预计对公司经营业绩将产生积极的影响。本项目的中标有利于公司在园区污水处理领域进一步积累项目经验,提升污水处理业务市场竞争力,进一步增强了公司在环保领域的综合竞争能力。三、风险提示本项目工期较长、工程内容较多,可能受到政策、气候、外界人力或不可抗力等因素的影响,使得该项目在未来执行过程中具有一定的风险因素。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。盈峰环境科技集团股份有限公司董事会2017年8月25日