关于签署日常经营重大合同公告证券代码:002551证券简称:尚荣医疗公告编号:2015-061深圳市尚荣医疗股份有限公司关于签署日常经营重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。重要提示:(一)公司的全资子公司广东尚荣工程总承包有限公司(以下简称“广东尚荣”)于2015年5月28日收到招标单位陕西省采购招标有限责任公司发来的《中标通知书》(编号:NO.SCZD2015招函296/1)。通知确定广东尚荣在渭南市第二医院住院综合楼融资项目(采购编号:SCZD2015-ZB-296/1,开标时间:2015年5月18日)招标工作中,评标委员会依据各投标单位的投标文件,经过评审程序,推荐出中标候选单位。其评标结果送渭南市第二医院审核后,确定广东尚荣为中标单位,中标金额为人民币叁亿元整(￥300000000.00)。公司2015年5月29日在公司指定的信息披露报刊《证券时报》、《证券日报》、《上海证券报》、《中国证券报》及巨潮资讯网(www.cninfo.com.cn)进行了公告(公告编号:2015-057号)。就以上中标事项,公司及全资子公司广东尚荣工程总承包有限公司于2015年6月3日与陕西省渭南市第二医院签署《陕西省渭南市第二医院住院综合楼建设项目融资建设合同》。(二)2013年、2014年、2015年公司及子公司与陕西省渭南市第二医院无交易。陕西省渭南市第二医院系非营利性事业单位,与公司及子公司无关联关系。(三)风险提示1、上述合同存在院方及其他主管部门根据项目实施情况要求变更项目完工时间,将影响项目确认时间;2、由于项目实施建设周期为两年左右,公司经营所需主要原材料价格及人力成本随国民经济景气程度、市场供求等因素的变化而波动,公司面临因原材料价格及人力成本波动而导致项目经营成本上升的风险;3、影响项目进度的因素较多,项目资金是否按时到位、项目管理人员和工程人员是否能够满足该项目的实际需求等都将影响项目的实施进度。(四)本合同金额由公司提供买方信贷额度并提供担保,未来该项目的担保额度若超出公司已批准的担保额度,公司将重新提交有权审批机构审议批准。一、合同当事人介绍(一)陕西省渭南市第二医院始建于1944年,是一所集医疗、教学、科研、预防、保健、康复、急救为一体的二级综合医院,承担着辖区90多万人口的医疗保健任务。目前,该院现有省级重点学科梯队1个,市级重点学科梯队9个,医院设置30个临床医技科室,开设床位500张。现有各类专业技术人员620人,年门急诊人次达到10万余人,住院病人1万余人次,床位使用率达到120%,2014年,医院实现医疗收入超过1.3亿元。(二)陕西省渭南市第二医院是经陕西省临渭区卫生局核准登记的综合性公立医院,经营情况良好,具备履行相关义务的能力。二、项目背景(一)陕西省渭南市基本情况陕西省渭南市临渭区地处渭南中心城市,是渭南唯一的市辖区,是全市的政治、经济、文化中心。境内道路四通八达,交通便捷顺畅,陇海铁路、西南铁路、郑西高速铁路、310国道、西潼高速公路纵贯东西,108国道和107省道、关中环线纵贯南北,距省会42公里,距咸阳国际空港45分钟车程,是关中东部的交通“陆港”。临渭区国土总面积为1221平方公里,总人口超过94万人,其中城市人口超过40万人。2014年,渭南市临渭区全年实现生产总值225亿元,增长11%;地方财政收入突破3.57亿元,增长10.4%。(二)项目基本情况渭南市第二医院住院综合楼融资项目,总投资约为人民币叁亿元整(￥300000000),占地面积24亩,规划改造建设面积32000平方米,设置病床700多张。预计投入运营后,年门急诊服务量将达到20万人次,年收住病员将达到2.5万人次,医院服务规模及功能得到重大提升,跻身于渭南市第二家三级医院行列。三、合同的主要内容(一)合同双方甲方:陕西省渭南市第二医院(以下简称“甲方”或“渭南市第二医院”)乙方:深圳市尚荣医疗股份有限公司、广东尚荣工程总承包有限公司(以下均简称“乙方”)(二)项目名称:渭南市第二医院住院综合楼融资项目(以下简称“本项目”)。(三)项目内容(建设范围):包括渭南市第二医院住院综合楼等主体工程、室内外装修工程、专业医疗系统工程以及室外配套工程;采购和配置医疗设备及机电安装设备、信息智能化系统及项目配套设施等医院整体建设项目。(四)合同价格:本项目工程合同预算总额为人民币叁亿元整(￥300000000),最终合同总额以各分项项目竣工结算审计的最终合计总额为准。(五)建设期限:24个月。(六)付款方式:按工程进度按月支付。本项目由公司提供人民币叁亿元整(￥300000000)的银行买方信贷融资额度,本项目的贷款资金本息由渭南市第二医院偿还。(七)项目建设地址:陕西省渭南市临渭区。(八)其他:如果甲方连续三期还款付息出现逾期,则乙方有权要求甲方及临渭区政府把甲方欠付的债权按医院净资产折算股权给乙方,医院正式改制为混合所有制的股份制医院。同时,甲方积极配合临渭区政府,在接到乙方要求后两个月内办理完成医院改制及产权过户工作,确保乙方权益,否则所发生的一切费用和损失由甲方承担。四、合同履行对上市公司的影响(一)公司与渭南市第二医院签署的《陕西省渭南市第二医院住院综合楼建设项目融资建设合同》合同暂定价(人民币)为3亿元整,年均合同金额占本公司2014年度经审计的营业收入的12.86%。根据项目进度安排,对公司2015年的经营业绩无影响,项目的实施将对上市公司未来几年的营业收入和利润产生积极影响。(二)签署的合同不影响上市公司业务独立性,公司主要业务不存在因履行合同而对当事人形成依赖。五、合同的审议程序及履约能力分析(一)2015年6月3日经公司第五届董事会第一次临时会议审议通过《关于签署日常经营重大合同的议案》。(二)合同双方履约能力分析1、深圳市尚荣医疗股份有限公司履约能力分析公司成立于1998年,主要提供以洁净手术部为核心的医疗专业工程整体解决方案,服务的客户为各综合、专科医院等医疗机构,公司的主营业绩与医院建设发展密切相关,在长期的经营中,公司在开展医院洁净手术部建设的同时,配套开展医疗设备销售、医院后勤托管两项业务,并逐渐形成目前的以“以洁净手术部为核心的医疗专业工程整体解决方案”为主、以“医疗设备销售”、“医院后勤托管服务”为补充的业务结构,公司是国内医疗专业工程领域最大的服务商之一。公司上市以来,主营业务由主要提供以洁净手术部为核心的医疗专业工程解决方案转变成提供以现代化医院建设整体解决方案,公司在医疗专业工程的经验、技术、质量及合同项下的设计、采购、生产、施工等所有方面都具备了履约上述合同的资质和能力。综上,董事会认为,公司具备了履行本合同的能力。2、院方的履约能力分析(1)陕西省渭南市第二医院始建于1944年,是一所集医疗、教学、科研、预防、保健、康复、急救为一体的二级综合医院。原址年门急诊人次达到10万余人,住院病人1万余人次,2014年医院实现医疗收入超过1.3亿元。该项目全部完工正常运行后,预计年门急诊服务量将达到20万人次,年收住病员将达到2.5万人次,医院有充足的现金流。(2)本合同签订后一个月内,甲方须向乙方出具乙方认可之有效文件,明确付款来源及还款的保证措施及相关文件(含临渭区政府出具的未能如期还款时同意并批准甲方即渭南市第二医院改制、把债权转为股权的同意承诺函),以及提供银行“买方信贷及保理融资”业务或其他融资业务所需的材料及相关手续。因此公司已将本项目的风险控制到了最低限度。综上所述,董事会认为,陕西省渭南市第二医院具有良好的履约能力,并且公司已将上述项目的风险控制到了最低水平。六、备查文件(一)《陕西省渭南市第二医院住院综合楼建设项目融资建设合同》;(二)《深圳市尚荣医疗股份有限公司第五届董事会第一次临时会议决议》。特此公告。深圳市尚荣医疗股份有限公司董事会2015年6月4日