关于收到中标(成交)通知书的公告证券代码:300198证券简称:纳川股份公告编号:2017-121福建纳川管材科技股份有限公司关于收到中标(成交)通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。福建纳川管材科技股份有限公司(以下简称“本公司”或“公司”)于2017年6月29日、7月12日在中国证监会指定的创业板信息披露网站发布了《关于预中标公示的提示性公告》、《关于宁城县住房和城乡建设局宁城县城市建设工程PPP项目中标公示的公告》(公告编号:2017-079、2017-092)。公司于近日收到采购单位宁城县住房和城乡建设局、采购代理机构内蒙古中实工程招标咨询有限责任公司发来的《中标(成交)通知书》。通知书确认公司与中城投集团第六工程局有限公司、福建绿色生态发展股份有限公司组成的投标联合体为“宁城县城市建设工程PPP项目”的中标单位,现将中标项目具体情况公告如下:一、项目的主要情况1、项目名称:宁城县城市建设工程PPP项目2、采购编号:ZS-QCCH-P-2017-0123、采购单位:宁城县住房和城乡建设局4、项目地点:内蒙古自治区赤峰市宁城县5、项目范围:道路综合改造;工业园区基础设施建设;宁城县天义城区城市排洪水系建设工程;宁城县滨河带状游园;宁城县铁东街心公园;宁城县天圆游园;灌渠防渗工程6、项目概况:(1)子项目一:道路综合改造实施长青路、金融街、友谊路、花园街、富强路、双赢街、热水街、高桥路南北段、契丹街东段、朝阳街、光明街、坤都伦街、哈河大街西段、天旺公路西段、富家路、新天北小学南巷道、老天北小学北巷道、林产公司巷道、老园林路巷道、明德小学巷道、第三幼儿园西巷道、塞飞亚路、滨河路、天马街、东方新城南巷道、新天南小学巷道、鼎盛家园东巷道、中京广场周围人行道、老道口巷道共30条街路维修,总面积36.1万平方米。(2)子项目二:工业园区基础设施建设机械园农三街、宜彩街、富鹏蓄电池项目道路、秸秆酒精项目道路2.26公里及雨水管线1.83公里、污水管线1.83公里;路灯16盏;汐子园区入河雨水管道1.5公里;汐子工业园区铁路东侧泄洪渠3.5公里;高铁预埋管线6条;中京园区康健街绿化500米,路灯34盏;固废园区垃圾清理1.5万方;开发区绿化树木补植500株;从汐子水库向汐子园区供水管线13公里;下穿叶赤铁路综合管廊2处。(3)子项目三:宁城县天义城区城市排洪水系建设工程1.排洪渠道工程:排洪沟南起双赢街,北到老哈河,全长7170米,沟宽30米,深4米,延水系建过街桥梁13座。工程主要内容包括征地拆迁、清土护坡、防渗、架桥等工程;2.景观带建设:排洪沟两侧各35米景观带建设,包括园林植物栽植、园路装铺、征地拆迁等工程;3.水系公园建设工程:水系公园面积13.34万平方米,包括园林植物栽植、景观配套设施建设、停车场建设等。(4)子项目四:宁城县滨河带状游园该游园位于城区东部,东小河西岸,南起四家水库北,北至燕京街,全长4260米,总面积约33.62万平方米,是县城建设重点工程。包括广场建设、园路装铺、文化历史教育基地建设、亲水园建设,园林植物栽植等。(5)子项目五:宁城县铁东街心公园占地面积39298平方米,主要建设内容包括地下负一层停车场建设、中间排水层建设、游园建设、游园内设廊架、园林建筑小品等设施。(6)子项目六:宁城县天圆游园总面积22813平方米,游园建设以植物造景为主,内设以宣传教育为题材的园林景观及游园配套设施。(7)子项目七:灌渠防渗工程甸子灌区渠首除险加固,渠道衬砌26.07km,其中原渠道维修1.35km,渠道截弯取直修建暗涵3.5km。7、项目合作期限:子项目建设期(年)运营期(年)缺陷责任期(包含在运营期内)(年)合作期(年)备注道路综合改造112213工业园区基础设施建设112213宁城县天义城区城市排洪水系建设工程211113工程部分212214绿化部分宁城县滨河带状游园212214宁城县铁东街心公园212214地下车库防水工程按国家标准缺陷责任期5年。宁城县天圆游园212214甸子灌区灌渠防渗111112本项目合作期13至14年,其中建设期1到2年(以子项目立项批复为准),运营期11到13年,缺陷责任期包含在运营期内。项目运营期保持不变,建设期缩短或延长,单个项目合作期限相应缩短或延长。项目的开工日:实际开工时间以监理单位发出的开工令为准;竣工日:竣工验收合格之日。8、投资总额:项目估算总投资108734.23万元。9、项目公司联合体需在项目所在地和政府出资人代表共同出资成立项目公司,对本项目的筹划、资金筹措、建设实施、运营管理、债务偿还、资产管理和项目移交等全过程负责。(1)本项目资本金不低于项目总投资的30%,暂按照人民币32620.27万元计取。(2)项目公司的注册资金为5000万元。注册住所(赤峰市宁城县)(3)项目公司股东结构、出资形式:由政府出资人代表和联合体(由公司与中城投集团第六工程局有限公司、福建绿色生态发展股份有限公司组成)按5%:95%的股比组建项目公司,其中,公司出资4749.05万元占94.981%,政府出资人代表出资250万元占5%,中城投集团第六工程局有限公司出资4750元占0.0095%,福建绿色生态发展股份有限公司出资4750元占0.0095%。(4)成立时间:在签订项目股东协议生效日后30日内双方须完成项目公司工商注册等手续。项目公司签发营业执照的日期即为项目公司成立之日。10、投资回报机制:政府付费。可用性付费及运营维护绩效费。(1)可用性服务费指项目公司为本项目建设符合适用法律及合同规定的竣工验收标准的公共资产之目的投入资本性总支出而需要获得的服务收入。(2)绩效服务费指项目公司为维持本项目可用性之目的提供的符合合同规定绩效标准的运营维护服务而需要获得的服务收入,主要包括本项目红线范围内的运营维护成本,运营维护期内,项目公司提报运营维护方案,政府审核通过后,政府向项目公司按本合同约定支付运维绩效服务费。付费形式为:现金;付费时间为:运营期内,每年支付一次。二、项目采购人情况介绍1、采购单位:宁城县住房和城乡建设局;2、地址:宁城县人民政府办公楼5楼;3、采购人与本公司不存在关联关系。三、投标联合体及合作方情况本次公司与中城投集团第六工程局有限公司、福建绿色生态发展股份有限公司组成联合体进行本项目投标。公司为联合体的牵头人,中城投集团第六工程局有限公司、福建绿色生态发展股份有限公司为联合体成员。联合体合作方介绍:1、中城投集团第六工程局有限公司公司类型:有限责任公司法定代表人:纪殿友住所:安徽省蚌埠市经济开发区东海大道3107号4楼注册资本:166666.00万人民币经营范围:房屋建筑工程施工总承包;市政公用工程施工总承包;建筑装修装饰、地基与基础、城市园林绿化、水利水电、公路、机电安装、土石方、钢结构、建筑幕墙、园林古建筑、城市及道路照明、机场场道、送变电、堤防、水工、隧道、桥梁、消防设施工程施工;建筑工程设计、人防工程专业设计。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)2、福建绿色生态发展股份有限公司公司类型:其他股份有限公司(非上市)法定代表人:杨永进住所:福建省福州市鼓楼区软件大道89号福州软件园F区1号楼5层注册资本:6446.00万人民币经营范围:花卉盆景、园林苗木的培植、养护、销售;园林绿化技术服务;蔬菜、茶果种植开发;食用菌栽培开发;林木种植;森林生态开发;根雕工艺品开发;风景园林工程设计;建筑工程、市政公用工程、城市园林绿化工程、环保工程、古建筑工程、水利水电工程、城市及道路照明工程、建筑装饰装修工程、防水防腐保温工程的设计与施工;城乡规划服务;水污染治理;新能源技术研发;生物技术推广服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)四、中标对公司的影响1、本项目投资总额为108734.23万元,占公司2016年度经审计的营业收入111697.12万元的97.35%,本次中标,预计对公司今后年度经营业绩将产生积极的影响,将进一步加强公司在PPP项目上的竞争实力。使公司能更深入的参与PPP项目建设当中去,在项目中沉淀经验,并为公司后续PPP项目的开拓和合作提供更多的经验,提高项目建设和运营能力,凝聚公司整体的核心竞争力,为公司持续发展提供业务支持。同时,本次项目合作的启动后,将对公司往后的经营业绩产生积极影响。2、本项目不会对公司的业务独立性产生重大影响。五、风险提示公司将按《中标(成交)通知书》要求与招标人签订相关合同,合同签订和合同条款尚存在不确定性,具体内容以最终签署的合同为准。敬请广大投资者注意投资风险。六、备查文件1、《中标(成交)通知书》特此公告。福建纳川管材科技股份有限公司董事会二〇一七年八月二十八日