关于收到光伏电站项目投资主体中标通知书的公告证券代码:300040证券简称:九洲电气公告编号:2015-042哈尔滨九洲电气股份有限公司关于收到光伏电站项目投资主体中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2015年6月9日,哈尔滨九洲电气股份有限公司(以下简称“公司”)收到中国国际工程资询公司的《中标通知书》,确定公司为黑龙江省齐齐哈尔、大庆市2015年光伏电站项目投资主体(第三标段)(HLJ-TZZT-044/03)的中标人。一、项目情况1、委托人:黑龙江省发展和改革委员会2、招标代理机构:中国国际工程资询公司3、项目名称:黑龙江省齐齐哈尔、大庆市2015年光伏电站项目4、项目背景:根据《国家能源局关于下达2015年光伏发电建设实施方案的通知》(国能新能【2015】73号),黑龙江省2015年新增光伏电站建设规模为30万千瓦、按照十八届三中全会关于发挥市场在资源配置中决定性作用和《黑龙江省人民政府关于印发黑龙江省促进经济稳增长若干措施的通知》(黑政发【2014】15号)“对光伏发电通过公开招标确定投资主体”的要求,黑龙江省发展和改革委员会委托中国国标工程资询公司对黑龙江省齐齐哈尔、大庆市2015年光伏电站项投资主体进行国内公开招标。5、项目概况:本项目工程装机总容量10MW,安装38640块容量为260W多晶硅光伏组件。建设工期为6个月。主要工程量包括:光伏组件及支架安装、电力电缆敷设、光伏组件及设备基础工程、配电机房、监控保护系统、检修道路工程、施工辅助工程。按2015年第一季度价格水平计算,工程静态投资8588.07万元,单位千瓦静态投资8548.75元/KW。本项目总投资8745.97万元,单位千瓦动态投资8705.93元/KW。二、中标对公司的影响光伏电站建设属于国家支持性的新能源产业项目,是公司向能源互联网转型的起步,公司全资子公司哈尔滨九洲能源投资有限责任公司将对该项目进行投资,公司负责EPC总包建设,该项目预计2015年底并网发电,并网发电后预计将对公司的业绩产生一定的积极影响。三、风险提示本项目具体投资建设的方案尚需公司董事会及股东大会审议通过,且尚未签订正式合同,项目实施方案仍存在不确定性。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告!哈尔滨九洲电气股份有限公司董事会二〇一五年六月十日