关于全资子公司收到中标通知书的公告(更新后)证券代码:300437证券简称:清水源公告编号:2017-052河南清水源科技股份有限公司关于全资子公司收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。河南清水源科技股份有限公司(以下简称“公司”)于2017年9月1日收到全资子公司陕西安得科技实业有限公司(以下简称“安得科技”)的告知,安得科技近日收到由中国电建集团甘肃能源投资有限公司招标管理中心发来的《中标通知书》,通知书确认安得科技成为“中国电建集团甘肃能源投资公司大宗化学药品及化学实验室药品采购招标(标段一:巴基斯坦卡西姆港2×660MW燃煤电站大宗化学药品及化学实验室药品)”项目的中标单位,现将中标项目具体情况公告如下:一、项目基本情况1、项目名称:中国电建集团甘肃能源投资公司大宗化学药品及化学实验室药品采购招标(标段一:巴基斯坦卡西姆港2×660MW燃煤电站大宗化学药品及化学实验室药品)2、项目采购单位:中国电建集团甘肃能源投资有限公司巴基斯坦代表处3、项目地点:巴基斯坦卡西姆电站4、项目内容:巴基斯坦卡西姆港2×660MW燃煤电站大宗化学药品及化学实验室药品采购5、中标单位:陕西安得科技实业有限公司6、中标金额:51206665元人民币二、招标人基本情况1、名称:中国电建集团甘肃能源投资有限公司2、法定代表人:马邦凯3、注册资本:384500.21万元人民币4、类型:有限责任公司5、住所:甘肃省兰州市城关区高新区张苏滩579号3号楼4层6、经营范围:电力、热力、煤炭、新能源、房地产等项目投资和资产管理;电力设备的管理;电力技术咨询、电力生产服务。7、关联联系:招标方与本公司不存在关联关系三、此次中标对公司的影响积极参与该项目是安得科技为响应国家“一带一路”政策而实施的新举措。该项目的顺利实施,有利于增强公司整体的核心竞争力,加速全球业务布局,对未来公司的业绩产生积极影响,有利于公司的长远发展。四、风险提示全资子公司安得科技将尽快推进合同签订的相关事宜,合同签订和合同条款尚存在不确定性,具体内容以最终签署的合同为准,公司将及时披露合同的进展情况。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。河南清水源科技股份有限公司董事会2017年9月1日