关于子公司中标的公告证券代码:300123证券简称:太阳鸟公告编号:2017-091太阳鸟游艇股份有限公司关于子公司中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,不存在虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。招商局集团电子招标采购交易网于2017年9月5日发布“铝合金高速双体客船采购”中标公告,确定太阳鸟游艇股份有限公司(以下简称“公司”)控股子公司珠海普兰帝船舶工程有限公司(以下简称“珠海普兰帝”)为铝合金高速双体客船采购项目的中标人,中标总金额为124800000元。具体情况公告如下:一、中标项目1、标段编号:0745-17HWCMSK00832、标段名称:铝合金高速双体客船采购3、数量:3艘铝合金高速双体客船4、中标价:124800000元人民币5、招标单位:深圳迅隆船务有限公司二、对公司的影响1、本次中标项目总金额为124800000元整,若公司能够签订正式合同并顺利实施,预计将对公司2017年度经营业绩产生积极的影响。2、本项目的实施不会对本公司的业务独立性产生重大影响。三、风险提示截至本公告日,公司尚未收到中标通知书及签订正式合同,此事项仍存在一定的不确定性,公司将根据合同签订情况及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。四、备查文件1、《中标公示》。太阳鸟游艇股份有限公司董事会2017年9月5日