关于收到五莲县全域旅游建设PPP项目中标通知书的公告证券代码:002310股票简称:东方园林公告编号:2017-120北京东方园林环境股份有限公司关于收到五莲县全域旅游建设PPP项目中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。北京东方园林环境股份有限公司(以下简称“公司”或“东方园林”)于近日收到山东省日照市五莲县旅游和文化体育广播电视局(以下简称“招标人”或“甲方”)发来的《中标通知书》,确认公司为五莲县全域旅游建设PPP项目(以下简称“本项目”)的中标联合体。一、中标项目主要内容1.项目名称:五莲县全域旅游建设PPP项目2.中标联合体:牵头人——北京东方园林环境股份有限公司;联合体成员——北京东方利禾景观设计有限公司、湖北顺达建设集团有限公司3.总投资:约151648万元4.项目资本金部分年化收益率:7.95%5.持股比例:政府方股权比例为30%,社会资本方股权比例为70%6.合作期限:本项目合作期限为15年,其中建设期2年,运营期为13年7.合作模式:本项目拟采用BOT(建设-运营-移交)运作模式8.项目内容:本项目建设内容共包括5个子项,分别为全域旅游绿道体系及公共服务驿站项目、大青山太极文化旅游综合体主体风貌打造项目、潮白河生态旅游景观带项目、昆山分山却坡湖城市休闲运动带项目、县城入口景观及关键点景观提升项目。二、交易对方情况介绍日照市位于山东省东南部黄海之滨。东临黄海,西接临沂市,南与江苏省连云港市毗邻,北与青岛市、潍坊市接壤,总面积5358.57平方公里。2016年,国民经济运行稳中有进。全市实现地区生产总值(GDP)1802.49亿元,比上年增长8.1%,增速分别高于全国、全省1.4个和0.5个百分点,比上年提高0.6个百分点。人均地区生产总值62358元,增长7.5%。(以上信息来自日照市人民政府网站http://www.rizhao.gov.cn/)关联关系:甲方与公司不存在关联关系。最近一个会计年度,公司与交易对方未发生过类似业务。三、联合体成员基本情况及职责分工1、公司名称:北京东方利禾景观设计有限公司法定代表人:唐凯注册资本:2500万元人民币注册地:北京市朝阳区酒仙桥北路甲10号院104号楼6层607经营范围:文艺创作;工程勘察设计;经济贸易咨询;产品设计;工程技术咨询。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)东方园林持有北京东方利禾景观设计有限公司100%股权。2、公司名称:湖北顺达建设集团有限公司法定代表人:冯君注册资本:7000万元人民币注册地:武汉市武昌区中北路236号帅府商通大厦10楼101-105号经营范围:建筑工程、装饰工程、市政工程、园林绿化工程的施工;机电设备、钢结构的安装(国家有专项规定的,须经审批后或凭有许可证方可经营)。东方园林持有湖北顺达建设集团有限公司100%股权。3、联合体内部职责分工及占股比例:北京东方园林环境股份有限公司(牵头人)承担营业执照范围内的工作任务,占总出资额的98%;北京东方利禾景观设计有限公司(联合体成员)承担资质范围内的项目设计任务,占总出资额的1%;湖北顺达建设集团有限公司(联合体成员)承担资质范围内的项目施工任务,占总出资额的1%。四、中标项目对公司的影响本项目总投资额约151648万元,是公司在全域旅游PPP项目的又一进展,有利于公司在全域旅游领域内积累更多经验,延伸产业布局,有效的发挥业务协同作用。签订正式合同并顺利实施后,将为公司持续发展提供业务支持,对公司未来业绩产生长期积极的影响。五、项目履行风险提示1、接到中标通知书后,公司还需与招标人谈判并签署PPP项目合同,并依据该合同组建项目公司。每个环节的工作推进受多方因素影响,时间上存在一定的不确定性。存在最终签署的PPP项目合同所约定的项目投资金额、建设工期等与中标通知书内容不一致的风险。2、项目公司的成立时间受各方工作进度影响,存在一定不确定性。3、公司本次以联合体的形式参与该项目,具体负责的项目投资金额取决于项目公司、东方园林、北京东方利禾景观设计有限公司、湖北顺达建设集团有限公司签署的施工合同及设计合同,存在一定的不确定性。4、施工项目的付款方式、回款期限及回款保障以各方签署的合同为准,存在一定的不确定性。5、本项目的履行将占用公司一定的流动资金。特此公告。北京东方园林环境股份有限公司董事会二〇一七年九月六日