中国中车重大合同公告证券代码:601766(A股)股票简称:中国中车(A股)编号:临2015-072证券代码:1766(H股)股票简称:中国中车(H股)中国中车股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容真实、准确、完整承担个别及连带责任。本公司于近期签订若干项重大合同,合计金额约159.0亿元人民币,具体情况如下:1.本公司控股子公司长春轨道客车股份有限公司分别与兰州市轨道交通有限公司、北京城市快轨建设管理有限公司签订了总计约27.3亿元人民币的地铁车辆销售合同。2.本公司控股子公司南车青岛四方机车车辆股份有限公司与中国铁路总公司各相关铁路局签订了约23.6亿元人民币的动车组检修合同。3.本公司全资子公司南车株洲电力机车有限公司分别与武汉地铁集团有限公司、昆明地铁建设管理有限公司签订了总计约20.8亿元人民币的地铁车辆销售合同。4.本公司控股子公司南京南车浦镇城轨车辆有限责任公司分别与合肥城市轨道交通有限公司、上海轨道交通8号线三期发展有限公司签订了总计约17.8亿元人民币的地铁车辆销售合同。5.本公司控股子公司南车青岛四方机车车辆股份有限公司与北京城市快轨建设管理有限公司签订了约15.2亿元人民币的地铁车辆销售合同。6.本公司全资子公司齐齐哈尔轨道交通装备有限责任公司与中国铁路总公司签订了约10.4亿元人民币的货车销售合同。7.本公司全资子公司唐山轨道客车有限责任公司与石家庄轨道交通有限责任公司签订了约9.5亿元人民币的地铁车辆销售合同。8.本公司全资子公司中国北车集团大连机车车辆有限公司与印度铁道部签订了约8.8亿元人民币的地铁车辆出口合同。9.本公司与土耳其伊兹密尔市政府签订了约5.6亿元人民币的地铁车辆出口合同。10.本公司全资子公司南车成都机车车辆有限公司与中国铁路总公司各相关铁路局签订了总计约4.5亿元人民币的客车修理合同。.11.本公司控股子公司南车青岛四方机车车辆股份有限公司与中国铁路总公司相关铁路局签订了约3.8亿元人民币的动车组销售合同。12.本公司控股子公司南京南车浦镇城轨车辆有限责任公司与苏州高新有轨电车有限公司签订了约3.3亿元人民币的有轨电车销售合同。13.本公司全资子公司北车大连电力牵引研发中心有限公司与武汉地铁集团有限公司签订了约3.1亿元人民币的地铁车辆牵引系统销售合同。14.本公司全资子公司中国北车集团大连机车车辆有限公司、中国技术进出口总公司组成联合体与乌兹别克斯坦国家铁路公司签订了约2.8亿元人民币的机车出口合同。15.本公司全资子公司西安轨道交通装备有限责任公司与中国铁路总公司各相关铁路局签订了约1.4亿元人民币的客车检修合同。16.本公司全资子公司太原轨道交通装备有限责任公司与中国机械设备工程股份有限公司签订了约1.1亿元人民币的货车销售合同。上述重大合同总金额约占本公司中国会计准则下经审计2014年营业收入的13.3%。此外,本公司控股子公司长春轨道客车股份有限公司中标武汉市轨道交通2号线一期工程车辆增购项目,中标金额约为3.3亿人民币。特此公告。中国中车股份有限公司董事会二〇一五年六月十日