全资二级子公司南京能瑞电力科技有限公司关于被列入国家电网公司2017年电源项目第四次物资招标采购推荐的中标候选人公示的提示性公告证券代码:300510股票简称:金冠电气公告编号:2017-123吉林省金冠电气股份有限公司全资二级子公司南京能瑞电力科技有限公司关于被列入国家电网公司2017年电源项目第四次物资招标采购推荐的中标候选人公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。2017年9月7日,国家电网公司(以下简称“国家电网”)在国家电网电子商务平台上公布了“2017年电源项目第四次物资招标采购推荐的中标候选人公示”(详见:http://ecp.sgcc.com.cn/html/news/014001003/50864.html)。国家电网2017年电源项目第四次物资招标采购评标工作已经结束,并对本次推荐的中标候选人予以公示,公示期3天。吉林省金冠电气股份有限公司全资二级子公司南京能瑞电力科技有限公司(以下简称“公司”)作为推荐的中标候选人被公示,具体内容如下:一、预中标项目情况公司在国家电网2017年电源项目第四次物资招标采购(招标编号:0711-17OTL08632014)被本次评标委员会推荐为中标候选人,推荐中标物资名称为充电设备,包号为包12。二、风险提示目前公司只收到推荐的中标候选人公示通知,并未就此预中标项目正式签署合同或其他相关协议。公司最终中标与否、中标份额及中标金额均存在不确定性,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。吉林省金冠电气股份有限公司董事会2017年9月8日