关于重大项目中标的公告广东水电二局股份有限公司关于重大项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2017年9月6日,广东水电二局股份有限公司(以下简称“公司”)收到友谊国际工程咨询有限公司发来的《中标通知书》。相关内容公告如下:该《中标通知书》确定公司与广东昊晖实业投资有限公司(以下简称“昊晖实业投资”)、广东粤路勘察设计有限公司(以下简称“粤路勘察设计”)组成的联合体(昊晖实业投资为联合体牵头人,公司与粤路勘察设计均为联合体成员方)为“广东省河源市国道G205线龙川县城段改线工程PPP项目”的中标单位。该项目起点位于广东省河源市龙川县老隆镇下板桥,起点接国道G205线,通过设备平面交叉与国道G205线相接。项目采用一级公路技术标准,双向六车道,路基宽度为32M,路线全长约23.8KM,其中桥梁总长3382M(不含支线上跨桥梁和下穿铁路框架桥),隧道总长380M。该项目总投资估算约13.35亿元(含建筑安装工程费;设备及工具、器具购置费;工程建设其他费用、预备费、工程其它费用项目、建设期利息。);其中,建设工程施工总承包费用下浮率1.02%,估算约为94385.31万元(实际金额以合同为准);资本金内部收益率6.39%(含税);合作期限为10年。根据该项目联合体协议书:公司负责项目的施工建设、运营维护及移交,昊晖实业投资负责项目的投融资,粤路勘察设计负责项目的勘察设计。该项目正式合同尚未签订,因此合同条款尚存在不确定性,具体内容待合同签订后另行公告,敬请投资者注意投资风险。特此公告。广东水电二局股份有限公司董事会2017年9月7日