中标通知公告证券代码:002177证券简称:御银股份公告编号:2015-047号广州御银科技股份有限公司中标通知公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、中标的主要内容广州御银科技股份有限公司(以下简称“公司”)日前收到中国电子进出口总公司关于中国邮政集团公司(以下简称“中国邮政”)2015年金融自助设备(CRS)集中采购项目《中标通知书》。《中标通知书》具体内容如下:项目编号:0714-EMTC-5211;项目名称:中国邮政集团公司2015年金融自助设备(CRS)集中采购项目;中标人:广州御银科技股份有限公司。二、本次中标对公司的影响公司在收到《中标通知书》后,将根据中国邮政的要求尽快签订正式的采购合同。合同的履行将对公司的营业收入和营业利润产生积极的影响,对公司业务、经营独立性不产生影响。公司将根据与中国邮政签订的合同要求以及收入确认原则在相应的会计期间确认合同收入。三、项目履行的风险提示截止到公告日,公司尚未与交易对手方正式签订合同,合同金额、条款尚存在不确定性,具体内容以最终签署的合同为准;项目的履行过程中可能会存在外界人力或不可抗力等因素的影响所造成的风险,敬请广大投资者注意投资风险。四、备查文件《中标通知书》特此公告。广州御银科技股份有限公司2015年6月10日第1页共1页