关于中标张北云计算数据中心项目的公告证券代码:002364证券简称:中恒电气公告编号:2017-47杭州中恒电气股份有限公司关于中标张北云计算数据中心项目的公告本公司及其董事、监事、高级管理人员保证公告内容真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述和重大遗漏承担责任。杭州中恒电气股份有限公司(以下简称“公司”)于近日收到张北云通数据网络科技有限公司下发的《中标通知书》。根据《中标通知书》,经评、定标委员会评定,公司被确定为张北云计算数据中心某项目高压直流系统招标的中标人,具体内容如下:一、中标项目基本情况项目名称:张北云计算数据中心某项目;招标人:张北云通数据网络科技有限公司;中标金额:5000余万元人民币。二、中标项目对公司的影响本次项目中标,再次肯定了公司高压直流电源系统(HVDC)产品的技术优势,公司凭借超高效节能、安全可靠的个性化定制,有效满足客户的不同需求,在云计算产业领域的覆盖面和使用率逐步扩大,为建设绿色化、高效化的数据中心增砖添瓦。本次中标将进一步稳固公司的行业领先优势,对公司未来经营业绩产生积极影响。三、风险提示截止目前,公司仅收到项目中标通知书,尚未签署正式合同,上述中标项目的执行期限及签约金额以签订的正式合同为准,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告!杭州中恒电气股份有限公司董事会2017年9月7日