中设集团关于G4218线邦达兵站至林芝公路工程勘察设计第九标项目中标的公告证券代码:603018股票简称:中设集团公告编号:2017-046中设设计集团股份有限公司关于G4218线邦达兵站至林芝公路工程勘察设计第九标项目中标的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。根据西藏自治区交通运输厅近日发布的《G4218线邦达兵站至林芝公路工程勘察设计第九标招标中标候选人公示》,公示期结束,公司中标G4218线邦达兵站至林芝公路工程勘察设计第九标项目(以下简称“本项目”)。一、本项目概况1、项目名称:G4218线邦达兵站至林芝公路工程勘察设计第九标段。2、项目业主:西藏自治区重点公路建设项目管理中心。3、招标范围:全线工程勘察设计,包括初步设计、施工图设计以及施工招标配合和后续服务等工作。4、勘察设计周期:初步设计阶段勘察设计周期为120个工作日;施工图设计阶段勘察设计周期为180个工作日;后续服务为5年。5、投资规模:本标段路线全长53.059公里,总投资规模约100亿元。勘察设计费合同额预估约2.5亿元。二、此次中标对公司的影响如本项目签订正式合同并顺利实施,将对公司未来业绩产生积极的影响。三、风险提示目前,公司尚未签订正式项目合同,项目合同金额、条款等尚待正式合同确定。公司将根据本项目后续签订正式合同的具体情况,及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。中设设计集团股份有限公司董事会二○一七年九月十二日