关于签订乌克兰重大经营合同的公告证券代码:002828证券简称:贝肯能源公告编号:2017-080新疆贝肯能源工程股份有限公司关于签订乌克兰重大经营合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。新疆贝肯能源工程股份有限公司(以下简称“公司”)于2017年7月4日发布了《关于乌克兰区块中标的提示性公告》,公告编号2017-054。公司于近日收到了与乌克兰UkrGazVydobuvannya公司(以下简称“UGV”)签订4个标段24口井钻井工程施工合同,合同按近日汇率预估为398508671.00元人民币(未含税)。根据深圳中小板信息披露的相关规定和公司《日常经营重大合同信息披露制度》的有关规定,披露项目具体情况,内容如下:一、合同签署概况签署地点:乌克兰基辅市Kudryavskaya大街26/28号UGV公司总部会议室合同类型:钻井服务合同合同标的:4个标段,共24口井的钻井服务合同期限:3年合同金额:61718266美元(约398508671.00元人民币)(未含税)二、交易对方介绍:交易对方名称:UkrGazVydobuvannya董事会主席:OlegVasylovych主营业务:石油天然气勘探开发,新技术的引进吸收,油气田服务等业务注册地址:乌克兰基辅基辅市Kudryavskaya大街26/28号公司简介:UGV公司作为乌克兰国有企业,是乌克兰石油天然气集团(Naftogaz)的二级子公司,负责集团石油天然气勘探开发业务。履约能力分析:UGV公司作为乌克兰石油天然气公司(Naftogaz)的二级子公司,为乌克兰最大的石油天然气开采企业,财务状况良好,该公司网站公布的审计后财务报表显示,2016年该公司净收入486.21亿格里夫纳,同比增长43.1%,实现净利265.29亿格里夫纳,盈利最大来源是天然气过境运输业务,毛利润为287亿格里夫纳。中国国开行专项贷款支持其油气开发业务,支付能力良好。公司与交易对方不存在任何关联关系。三、合同的主要内容项目名称:乌克兰钻井工程服务项目项目地点:乌克兰波尔塔瓦州及哈尔科夫州交易价格:61718266美元(约398508671.00元人民币)(未含税)结算方式:按工程完工阶段进行付款协议签署时间:2017年9月8日协议生效时间:2017年9月8日协议履约时间:3年协议违约责任:付款结算应在工作确认单签字后20(二十)个工作日内完成,若不能按时付款,将按照付款额0.1%/天的利息补偿乙方(公司),若超过付款时间14天,乙方(公司)可以自行暂停作业。四、合同的审议程序上述合同不需要公司董事会审议表决,不需要独立董事发表独立意见。五、合同履行对上市公司的影响本项目年均合同金额占公司2016年度经审计的营业收入的30%。预计对公司2017-2018年的营业收入和利润产生重大影响。六、风险提示1、合同结算总价可能因为钻井工程设计、汇率等因素会有所变动,存在不确定风险。2、工程进度可能因交易对方计划的调整会有所变动,存在不确定风险。3、公司在合同执行过程中可能遭受油价波动,政治环境动荡等不确定性因素的影响。七其它需说明事项1.公司将会在定期报告中披露该重大合同的履行情况。2.备查文件。新疆贝肯能源工程股份有限公司董事会2017年9月8日