关于收到建瓯市水美城市三江六岸城市提升PPP项目中标通知书的公告证券代码:002310股票简称:东方园林公告编号:2017-124北京东方园林环境股份有限公司关于收到建瓯市水美城市三江六岸城市提升PPP项目中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。北京东方园林环境股份有限公司(以下简称“公司”或“东方园林”)于近日收到福建省建瓯市水利局(以下简称“招标人”或“甲方”)发来的《中标通知书》,确认公司为建瓯市水美城市三江六岸城市提升PPP项目(以下简称“本项目”)的中标联合体。一、中标项目主要内容1.项目名称:建瓯市水美城市三江六岸城市提升PPP项目2.中标联合体:牵头人——福建省水利投资开发集团有限公司;联合体成员——中国电建集团华东勘测设计研究院有限公司、北京东方园林环境股份有限公司、福建省水利水电工程局有限公司3.项目总投资:302203.54万元(不含建设期利息)4.年合理利润率:5.782%5.持股比例:政府方代表股权比例为10%,社会资本方股权比例为90%6.合作期限:项目合作期限为24年,其中建设期2年,运营期22年7.项目概况:本项目包含子项目一水利工程、子项目二景观工程和子项目三市政生态工程(实际子项目划分以初步设计报批为准),主要包括堤防工程、闸站工程、堰坝工程、岸坡防护工程、沿河景观带设计、慢性系统、绿化、夜景灯光、建筑立面整治、道路以及截污纳管和生态工程等。二、交易对方情况介绍建瓯市位于福建省北部,闽江上游,武夷山脉东南面、鹫峰山脉西北侧,辖10个镇、4个乡、4个街道,217个村。2016年,全市规模工业产值完成245.32亿元,增长7.5%;完成全社会固定资产投资262.18亿元,增长3.5%;全市公共财政总收入10.65亿元,其中地方级财政收入8.06亿元;截至2016年年底,全市各项存款余额171.63亿元,增长12.1%,各项贷款余额116.21亿元,增长1.9%。(以上信息来自建瓯市人民政府网站http://www.jo.gov.cn/)关联关系:甲方与公司不存在关联关系。最近一个会计年度,公司与交易对方发未生过类似业务。三、联合体成员基本情况及职责分工1、公司名称:福建省水利投资开发集团有限公司法定代表人:夏让欣注册资本:460000万元人民币注册地:福州市鼓楼区东大路229号省水利水电大厦九楼经营范围:对水利行业、电力业的投资;水源及供水设施工程、电力工程的设计、施工;自来水生产和供应;污水处理;工程招标代理;工程监理;工程造价咨询;建筑材料、机械设备的销售;房地产开发经营。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。公司与福建省水利投资开发集团有限公司不存在关联关系。2、公司名称:福建省水利水电工程局有限公司法定代表人:潘木枝注册资本:50068万元人民币注册地:泉州市鲤城区新华北路88号经营范围:水利水电工程、市政公用工程、建筑工程、机电工程、公路工程、电力工程、矿山工程、港口与航道工程施工总承包;建筑机电安装工程、地基基础工程、建筑装修装饰工程、钢结构工程专业承包;环保工程施工;园林绿化工程施工;水工金属结构产品生产;水土保持技术咨询服务;工程管理服务;水利工程设计;承包与其实力、规模、业绩相适应的国外工程项目,对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员;对水利水电业的投资,建筑工程专用设备专业修理;房屋及机械设备租赁;建材、机械设备销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)公司与福建省水利水电工程局有限公司不存在关联关系。3、公司名称:中国电建集团华东勘测设计研究院有限公司法定代表人:张春生注册资本:103000万元人民币注册地:杭州市潮王路22号经营范围:工程项目总承包,国内外工程的勘测、设计、咨询、监理、检验检测及有关的技术服务,工程施工,境外项目所需设备、材料出口,对外派遣本部门勘测、设计、咨询、监理劳务人员,机电设备、电子设备、建筑材料、化工产品(不含危险品)的开发、销售及相关技术服务。公司与中国电建集团华东勘测设计研究院有限公司不存在关联关系。4、联合体内部职责分工与持股比例:牵头人(福建省水利投资开发集团有限公司)负责本项目投融资、工程建设、管理维护、运营和移交,持股比例为50.5%。联合体成员(福建省水利水电工程局有限公司)负责本项目投融资、工程建设、管理维护、运营和移交,持股比例为0.5%。联合体成员(中国电建集团华东勘测设计研究院有限公司)负责本项目投融资、工程建设(含勘察、设计)、管理维护、运营和移交,持股比例为10%。联合体成员(北京东方园林环境股份有限公司)负责本项目投融资、工程建设、管理维护、运营和移交,持股比例为29%。政府方持股比例为10%。四、中标项目对公司的影响本项目总投资额约302203.54万元,签订正式合同并顺利实施后,将为公司持续发展提供业务支持,并为公司后续PPP项目的开拓和合作提供更多的经验,对公司未来业绩产生长期积极的影响。五、项目履行风险提示1、接到中标通知书后,公司还需与招标人谈判并签署PPP项目合同,并依据该合同组建项目公司。每个环节的工作推进受多方因素影响,时间上存在一定的不确定性。存在最终签署的PPP项目合同所约定的项目投资金额、建设工期等与中标通知书内容不一致的风险。2、项目公司的成立时间受各方工作进度影响,存在一定不确定性。3、公司本次以联合体的形式参与该项目,具体负责的项目投资金额取决于项目公司、东方园林和福建省水利投资开发集团有限公司、福建省水利水电工程局有限公司、中国电建集团华东勘测设计研究院有限公司签署的施工合同,存在一定的不确定性。4、施工项目的付款方式、回款期限及回款保障以各方签署的合同为准,存在一定的不确定性。5、本项目的履行将占用公司一定的流动资金。特此公告。北京东方园林环境股份有限公司董事会二〇一七年九月十二日