华丽家族关于重庆墨希科技有限公司收到《中标通知书》的公告证券代码:600503证券简称:华丽家族公告编号:临2015-069华丽家族股份有限公司关于重庆墨希科技有限公司收到《中标通知书》的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示:●华丽家族股份有限公司(以下简称“公司”或“本公司”)正筹划2015年度非公开发行股票,部分募集资金拟用于收购北京墨烯控股集团股份有限公司(以下简称“墨烯控股”)100%股份并对其增资,重庆墨希科技有限公司(以下简称“重庆墨希”)为墨烯控股下属控股公司,为公司关联企业。公司2015年度非公开发行股票存在审批风险,能否取得中国证监会核准及最终取得上述核准的时间都存在一定的不确定性。●重庆墨希尚未与工业和信息化部签订正式合同,具体内容以正式签订合同为准。●该项中标内容为工业和信息化部对强基工程关键基础材料的专项补助,与重庆墨希是否实现批量化销售并无必然联系,敬请投资者注意投资风险。近日,公司收到重庆墨希关于工业和信息化部2015年工业转型升级强基工程国家级公开招标项目(招标编号:TC150B5C0-9)的《中标通知书》,经评审委员会评定,确认重庆墨希中标,中标内容及金额如下:中标内容:第二代单层石墨烯薄膜实施方案中标金额:申请专项资金10000000元。目前重庆墨希尚未与工业和信息化部签订正式合同,具体内容以正式签订合同为准。该项中标内容为工业和信息化部对强基工程关键基础材料的专项补助,与重庆墨希是否实现批量化销售并无必然联系,敬请投资者注意投资风险。特此公告。华丽家族股份有限公司董事会二〇一五年六月十二日