安徽水利关于中标新疆博尔塔拉蒙古自治州G219阿拉山口市—温泉县—G30公路建设项目(第二合同段)的公告证券简称:安徽水利证券代码:600502编号:2017-069安徽水利开发股份有限公司关于中标新疆博尔塔拉蒙古自治州G219阿拉山口市—温泉县—G30公路建设项目(第二合同段)的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近日,本公司及子公司安徽省路港工程有限责任公司(以下简称“路港公司”)收到招标人博尔塔拉蒙古自治州交通运输局、招标代理华春建设工程项目管理有限责任公司发来的中标通知书:公司与路港公司组成的联合体中标新疆博尔塔拉蒙古自治州G219阿拉山口市—温泉县—G30公路建设项目(第二合同段)。具体情况如下:项目名称:G219阿拉山口市—温泉县—G30公路建设项目(第二合同段K83+894.2-K199+512)项目估算总投资:16.76亿元中标范围:G219阿拉山口市—温泉县—G30公路建设项目(第二合同段K83+894.2-K199+512)采购范围内所有工作内容项目合作期:18年(含3年建设期)特此公告。安徽水利开发股份有限公司董事会二○一七年九月十二日