博天环境项目中标公告证券代码:603603证券简称:博天环境公告编号:临2017-077债券代码:136749债券简称:G16博天博天环境集团股份有限公司项目中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。根据阜阳市公共资源交易网于2017年9月12日发布的《阜阳市城区水系综合整治(含黑臭水体治理)PPP项目(标段一)中标结果公告》,博天环境集团股份有限公司(以下简称“本公司”或“公司”)所属的联合体确定为阜阳市城区水系综合整治(含黑臭水体治理)PPP项目(标段一)(以下简称“本项目”)的中标人。一、项目的基本情况1、项目名称:阜阳市城区水系综合整治(含黑臭水体治理)PPP项目(标段一)2、项目招标人:阜阳市住房和城乡建设委员会。3、中标联合体:牵头人——中电建路桥集团有限公司;联合体成员——中国水利水电第五工程局有限公司、博天环境集团股份有限公司、中国电建集团华东勘测设计研究院有限公司。4、投资概算:约47.87亿元,项目总投资最终以相关部门评审价为准。5、中标价:(1)建筑安装工程费下浮费率10%;(2)可用性服务费绩效考核挂钩率30%;(3)年运维绩效服务费63362880元;(4)年可用性服务费487176263元。6、项目建设主要内容:包括泉北和颍东片区;主要建设内容包括市政工程、河道工程、河道景观工程、排涝泵站、截污管道、调蓄池、蓄水闸坝、桥梁。7、合作模式:本项目为新建项目,PPP运作方式为DBFOT(设计-建造-融资-运营-移交)。8、合作期限:本项目建设期不超过3年,运营期15年。9、回报机制:可用性服务费+运维绩效服务费。二、对公司的影响此次中标项目彰显了公司在城市水环境领域的实力,为公司后续黑臭水体治理PPP项目的开拓和合作提供更多的经验,将对公司未来经营产生积极影响。三、风险提示截止本公告披露日,本项目尚未签订正式合同,合同条款以及对公司的影响存在不确定性,具体细节以最终签署的正式合同为准。本公司将根据相关规定及时披露项目进展情况,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。博天环境集团股份有限公司董事会2017年9月13日