关于重大项目预中标的提示性公告证券代码:300297证券简称:蓝盾股份公告编号:2017-125蓝盾信息安全技术股份有限公司关于重大项目预中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。湖南省株洲市政府采购网于2017年9月12日发布了《株洲县“智慧渌口”项目一期系统集成及运营服务采购项目公开招标中标公告》(http://www.ccgp-hunan.gov.cn:8080/page/notice/notice_city.jsp?noticeId=1000224915&area_id=12&from=singlemessage&isappinstalled=0),由蓝盾信息安全技术股份有限公司(以下简称“公司”)的全资子公司蓝盾信息安全技术有限公司(以下简称“蓝盾技术”)及中国移动通信集团湖南有限公司株洲分公司(以下称“联合体单位”)组成的联合体成为株洲县“智慧渌口”项目一期系统集成及运营服务采购项目的预中标单位。现将相关预中标情况提示如下:一、预中标项目基本情况1、公示媒体:湖南省株洲市政府采购网2、项目名称:株洲县“智慧渌口”项目一期系统集成及运营服务采购项目3、项目编号:湘广采字[2017]ZG107号4、项目采购人:株洲渌湘投资发展集团有限公司5、预中标供应商:由蓝盾信息安全技术有限公司及中国移动通信集团湖南有限公司株洲分公司组成的联合体6、中标金额:56080800.00元7、项目概况:“智慧渌口”项目之一期项目将建设“智慧渌口”总体基础运营框架(一级平台),并在基础运营框架之上构建部分二级应用平台/系统,形成整体“智慧渌口”运营管理的雏形,建立系统集成、数据共享、数据挖掘、运营维护的规范,为今后二级应用平台/系统的建设奠定基础。项目建设内容包括智慧渌口信息中心机房建设、智慧渌口指挥调度中心建设、智慧渌口软件平台建设及县镇村服务网点设备设施供应。8、联合体的职责分工:本项目CT部分(通讯技术部分)交由联合体单位建设并收益,IT部分(信息技术部分)交由蓝盾技术建设并收益。9、项目履行周期:合同签订后90天10、公示期:自公示发布之日起七个工作日内二、本次预中标项目对公司的影响1、若能够签订正式项目合同并顺利实施,将对公司及蓝盾技术未来经营业绩产生积极影响。2、本项目不会对公司业务独立性产生重大影响。三、风险提示本项目目前尚处于预中标结果公示阶段,蓝盾技术最终能否取得正式的《中标通知书》并签订相关合同存在不确定性。敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。四、其他相关说明1、公司及蓝盾技术与联合体单位、项目采购人不存在关联关系。除本次预中标的项目外,公司最近三个会计年度未与本项目采购人发生业务往来情况。2、公司将按规定及时披露该项目最终中标结果及合同签订、履行等情况。特此公告。蓝盾信息安全技术股份有限公司董事会2017年9月13日