关于拟中标EPC总承包的提示性公告深圳市建筑科学研究院股份有限公司关于拟中标EPC总承包的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、拟中标项目概况深圳市龙岗区住房和建设局(以下简称“招标人”)于2017年9月13日发布了“国际低碳城产业园区配套住房项目EPC总承包”(以下简称“项目”或“本项目”)的公开“定标结果公示”,深圳市建筑科学研究院股份有限公司(以下简称“建科院”或“公司”)(联合体牵头单位)、深圳地质建设工程公司(联合体成员单位)、深圳市广胜达建设有限公司(联合体成员单位)共同成为该项目拟中标单位。现将公示有关内容公告如下:1、公示媒体名称:深圳市建设工程交易服务中心龙岗分中心(http://jyzx.cb.gov.cn)2、招标人:深圳市龙岗区住房和建设局3、项目概况(1)项目名称:国际低碳城产业园区配套住房项目EPC总承包(2)主要建设内容:拟建国际低碳城园区配套住房520套,同时配建公共服务设施及室外工程。项目规划用地面积11854㎡,新建总建筑面积76476㎡。其中住宅建筑面积71426㎡(含居住部分42276㎡、架空层1650㎡、地下室27500㎡),配套服务设施建筑面积5050㎡。(3)拟建设周期:1170日(4)拟中标单位:深圳市建筑科学研究院股份有限公司(联合体牵头单位)、深圳地质建设工程公司(联合体成员单位)、深圳市广胜达建设有限公司(联合体成员单位)。(5)拟中标金额:39957.3675万元(具体金额以最终收到的中标通知书为准)二、拟中标事项对上市公司的影响1、本次拟中标项目是公司承接以EPC模式建设的重大工程项目,对公司作为专业技术服务企业探索承接EPC业务有着积极的影响,同时对推动公司业务转型升级具有积极的促进作用。2、该EPC项目中标金额约4亿元,公司作为联合体牵头单位负责与招标人签订总承包合同,负责项目的全过程管理、工程设计及其他要求牵头单位完成的工作;深圳地质建设工程公司、深圳市广胜达建设有限公司作为联合体合作方负责该项目工程勘察、施工等工作,另行与公司签定合作合同,该部分合同额约占总合同额的90%。公司如能作为联合体牵头单位最终中标并顺利实施该项目,将有效提升公司在EPC总承包市场竞争力,将对公司未来的经营业绩产生积极影响。三、风险提示1、此次招标结果目前尚处于公示期,公司能否顺利获得此次招标的《中标通知书》并签订正式合同,尚存在一定的不确定性。2、项目最终金额、主要履行条款等以公司与招标人最终签订的正式合同为准。公司将根据项目后续进展情况,及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。深圳市建筑科学研究院股份有限公司董事会2017年9月13日