关于取得中标通知书的公告证券代码:002431证券简称:棕榈股份公告编号:2017-103棕榈生态城镇发展股份有限公司关于取得中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。棕榈生态城镇发展股份有限公司(以下简称“公司”)于2017年9月12日收到“兴隆县河道治理工程(一期)设计施工总承包(EPC)项目中标通知书”(以下简称“中标通知书”),确认公司为该项目的中标单位。具体中标内容如下:一、项目概况(一)项目名称:兴隆县河道治理工程(一期)设计施工总承包(EPC)项目(二)招标人:兴隆县水务局(三)中标人:棕榈生态城镇发展股份有限公司(四)总投资预算:16300万元(五)工期:合同签订后,30日历天内完成勘测、设计全部工作,2017年10月31日前全部工程竣工。二、交易对手方情况介绍招标人兴隆县水务局是河北省承德市兴隆县下属行政机构,是兴隆县政府水行政主管部门,负责全县水利行业的统一管理工作,具有良好的信用支付能力。公司与兴隆县水务局不存在任何关联关系,最近一个会计年度公司与其未发生类似业务。三、项目对公司业绩的影响项目总投资预算为16300万元,,该项目投资金额占公司2016年度经审计的营业收入的4.17%。该项目签订正式合同并顺利实施后,将对公司本年及2018年度经营业绩产生积极的影响。四、风险提示目前该项目尚未签署具体合同,合同条款尚存在一定不确定性,签订项目协议后,公司将及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。棕榈生态城镇发展股份有限公司董事会2017年9月12日