关于中标湖北省2017年电信普遍服务试点项目的公告证券代码:000665证券简称:湖北广电公告编号:2017-052湖北省广播电视信息网络股份有限公司关于中标湖北省2017年电信普遍服务试点项目的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。湖北省广播电视信息网络股份有限公司(以下简称“公司”)参与了湖北省2017年电信普遍服务试点项目(项目编号:EZC-2017-ZX0396;计划函号:鄂采计[2017]部门委托5号函)投标工作。近日,公司收到湖北省政府采购中心(以下简称“省采购中心”)发出的《湖北省省级政府采购中标通知书》,确认公司为该项目第1、2、3包中标人。现将相关情况公告如下:一、中标项目概况1、项目名称:湖北省2017年电信普遍服务试点项目2、项目编号:EZC-2017-ZX03963、中标内容及金额:(1)2包潜江地区电信普遍服务试点采购中标金额为:人民币陆仟贰佰捌拾肆万捌仟陆佰元整(￥62848600.00元);申请使用中央财政补贴资金金额为:人民币肆佰零捌万元整(￥4080000.00元)。(2)3包仙桃地区电信普遍服务试点采购中标金额为:人民币叁仟肆佰柒拾陆万零陆佰元整(￥34760600.00元);申请使用中央财政补贴资金金额为:人民币壹佰壹拾肆万元整(￥1140000.00元)。(3)1包鄂州地区电信普遍服务试点采购中标金额为:人民币叁仟柒佰贰拾叁万零贰佰元整(￥37230200.00元);申请使用中央财政补贴资金金额为:人民币柒拾伍万陆仟元整(￥756000.00元)。二、中标项目对公司的影响公司本次中标电信普遍服务试点采购项目,是公司积极参与湖北省信息化建设,挖掘政府市场业务的成果,体现了公司的网络综合运营实力;该项目的顺利实施,将有助于提高试点地区信息化水平,缩小城乡数字鸿沟;有助于公司完善网络布局,拓宽业务领域,进一步推动公司的战略转型,提升公司综合竞争能力。三、中标项目风险提示截至目前,公司已收到项目中标通知书,相关合同正在签署之中。项目实施以最终签署的合同为准。公司将根据项目进展严格履行信息披露义务。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。湖北省广播电视信息网络股份有限公司董事会二〇一七年九月十九日