精工钢构关于控股子公司取得项目中标通知书的公告股票简称:精工钢构股票代码:600496编号:临2017-091长江精工钢结构(集团)股份有限公司关于控股子公司取得项目中标通知书的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近日,长江精工钢结构(集团)股份有限公司(以下简称“公司”、“本公司”)控股子公司浙江精工钢结构集团有限公司(以下简称“浙江精工”)收到温州肯恩大学发来的中标通知书,浙江精工成功中标“温州肯恩大学学生宿舍二区工程设计施工总承包项目”(以下简称“肯恩大学项目”、“该项目”),公司将以“预制钢结构集成建筑体系”承建该项目。该项目是公司装配式公寓楼产品体系的第一个市场化订单,是公司在装配式建筑领域的又一个业务突破,能够起到较好的市场示范效应,对公司发展装配式建筑业务具有战略意义。基于以上,特将该项目承接情况披露如下:一、项目情况介绍温州肯恩大学学生宿舍二区工程设计施工总承包项目位于温州瓯海区大学里88号,总建筑面积57442平方米;项目主要内容为学生宿舍二区工程设计施工总承包施工图设计、工程建设所需的材料及设备采购、工程及设备的施工和安装、后续技术服务等、施工BIM模型建立和成果提供。公司中标金额为19106.42万元;中标工期540日历天。二、交易对方(发包人)概况温州肯恩大学是2014年经中国教育部批准建校,选址温州市瓯海区丽岙街道,由美国肯恩大学与温州大学合作创办,在中国设立的一家引进美国大学优质教学资源、具有独立法人资格和独立校区的中外合作大学,是第一届中外合作大学联盟理事会成员。该大学是浙江省和美国新泽西州友好省州合作项目,教育部曾把筹建其列为扩大教育开放、以开放促改革的中外合作办学重大项目之一。上述交易方与公司及本公司控股公司之间不存在关联关系,本业务承接不构成关联交易。三、对公司的影响1、目前公司在装配式建筑领域已形成学校、医院、办公楼、公寓、住宅五大产品体系。本次肯恩大学项目的中标是公司装配式公寓楼产品体系的市场化业务突破,对公司装配式建筑业务在过往业绩、经验积累、品牌提升及市场开拓等方面均产生了积极的影响。2、该项目以工程总承包模式,通过BIM模型设计,采用公司自主研发的GBS绿色集成建筑体系建造,给业主的“交钥匙”工程,体现了公司由“建筑钢结构承建商”向“钢结构建筑系统服务商”的转变,进一步提高了公司总承包业务及绿色集成业务的承接能力,提升了公司BIM技术的研发实践水平,加快了公司实现战略业务升级和增长的步伐。3、该项目的承接不构成关联交易,对本公司的业务独立性不构成影响。特此公告。长江精工钢结构(集团)股份有限公司董事会2017年9月19日