佳都科技关于全资子公司项目预中标公告证券代码:600728证券简称:佳都科技公告编号:2017-070佳都新太科技股份有限公司关于全资子公司项目预中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。佳都新太科技股份有限公司(以下简称“公司”)全资子公司广东华之源信息工程有限公司(以下简称“华之源”),近期参与了由广州地铁集团有限公司组织的广州市轨道交通既有线800兆数字集群共网系统采购项目投标,近日被确定为本项目的第一中标候选人,中标价16060.0728万元,现将相关预中标情况公告如下:一、预中标项目情况1、招标单位:广州地铁集团有限公司2、项目编号:JG2017-63343、招标项目名称:广州市轨道交通既有线800兆数字集群共网系统采购项目4、第一中标候选人:广东华之源信息工程有限公司5、中标价:16060.0728万元6、中标公示时段:2017年9月15日至2017年9月18日二、预中标项目概述为了提高政府各部门对地铁范围内的治安管理、应急指挥和更好的为地铁乘客服务,广州地铁既有线路内须建立地铁800兆数字集群共网通信系统,作为广州地面800兆数字集群共网在地铁的延伸,和地面800兆数字集群共网实现无缝的互联互通,形成一个统一的无线通信网络,实现地面用户到地铁下的自动漫游,跨地面/地下的组呼、单呼、紧急呼叫、动态重组、数据传输等TETRA所有通信功能,并支持地铁公安用户到地面网络的漫游和无缝通信,保证应急指挥中心(如110指挥中心)对地面用户和地下用户的统一指挥调度通信。同时,地铁800兆数字集群共网作为相对独立的800兆数字无线集群系统,能实现公交分局用户和地铁用户在地铁范围内的组呼、单呼、紧急呼叫、动态重组、数据传输等TETRA所有通信功能,满足公交分局和地铁公司在日常工作及应急情况下,无线语音通信和调度的需要。本项目将广州市既有轨道交通一号线、二号线、三号线、三号线北延线、四号线、五号线、六号线一期、八号线、APM线和广佛线广州段的车站、控制中心、车辆段、停车场、派出所既有350M模拟集群通信系统升级改造为800兆数字集群通信系统,实现地下与地面之间协调统一的通信指挥。800兆数字集群共网系统的建设实施不仅涉及基站、交换、覆盖等建设,还需针对传输、电源等配套设施改造建设。三、预中标项目对公司的影响预计公司此次中标金额16060.0728万元,占公司2016年度营业收入的5.64%,本次中标预计对公司未来经营业绩有积极影响。四、预中标项目风险提示目前,华之源尚未收到该目中标通知书,最终中标的有关事项待华之源收到中标通知书后另行公告。特此公告。佳都新太科技股份有限公司2017年9月15日