关于下属公司重大项目中标的公告证券代码:000711证券简称:京蓝科技公告编号:2017-148京蓝科技股份有限公司关于下属公司重大项目中标的公告特别提示本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2017年9月15日,京蓝科技股份有限公司(以下简称“公司”)下属公司京蓝沐禾节水装备有限公司(以下简称“京蓝沐禾”)收到河北至成招标有限公司发出的《中标通知书》,编号HBZC-XTJL170712。京蓝沐禾与河北上善塑料制品有限公司(以下简称“上善塑料”),深圳前海富涌谷资本管理有限公司(以下简称“富涌谷资本”)组成联合体中标,京蓝沐禾为联合体牵头方。中标情况具体内容如下:一、中标项目情况1、招标单位:巨鹿县水务局2、项目名称:巨鹿县现代农业“田田通”智慧节水灌溉项目(PPP模式)社会资本方采购项目(以下简称“项目”)3、中标价:项目投资收益率6.85%4、建设内容:项目特许经营期20年(含建设期),项目整体建设期5年,项目估算总投资171500.00万元,实施节水灌溉总面积66.6万亩。二、对公司的影响2016年8月8日,公司全资子公司京蓝生态科技有限公司与巨鹿县人民政府及河北普丰投资咨询有限公司共同签署了《巨鹿县现代农业“田田通”智慧节水灌溉PPP项目战略合作协议书》(以下简称“本协议”),各方就巨鹿县田田通灌溉网络与开展水权交易有关事项达成意向合作。本次京蓝沐禾中标项目,主要是对巨鹿县部分耕地实施高效灌溉节水工程建设,对全县主要河流及河渠进行综合治理,对机井增建计量监测设施。此次京蓝沐禾与上善塑料以及富涌谷资本的合作,既能够充分发挥各自的优势,提高项目建设的专业化水平,节约建设成本,确保项目建设进度,又能为以后的深化合作,为客户提供综合化、一体化的服务奠定基础。巨鹿县现代农业“田田通”智慧节水灌溉项目为国内首个全县域农业水利设施统一规划、统一实施、统一管护的现代智慧节水灌溉PPP项目,本次中标该项目,不仅能够加速本协议项下相关项目的落地实施,又能够扩大京蓝沐禾在当地的影响力,提升公司及下属公司在生态领域的竞争力,也进一步促进公司智慧生态业务的发展壮大。本次中标将对京蓝沐禾及公司未来的经营业绩产生积极影响。本项目合同的履行不影响公司业务的独立性。三、风险提示京蓝沐禾、上善塑料、富涌谷资本将尽快与项目相关各方签订正式合同,按照招标要求组织项目的实施,项目实施的具体内容以最终合同及执行情况为准。敬请广大投资者注意投资风险。四、备查文件《中标通知书》。特此公告。京蓝科技股份有限公司董事会二〇一七年九月十六日