关于签订重大合同的公告证券代码:300591证券简称:万里马公告编号:2017-074广东万里马实业股份有限公司关于签订重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,广东万里马实业股份有限公司(以下简称“公司”)与中国人民武警部队后勤部物资采购站签署了《武警部队被装采购合同》(合同编号:WJ-2016-0025-B128)。现将有关内容公告如下:一、合同风险提示1.合同的生效条件:自甲乙双方签字盖章(含骑缝章)后生效。2.合同的履行期限:2017年6月22日至2027年6月22日。3.重大风险及重大不确定性:(1)本合同货款在交付验收合格后支付,存在货款回收较慢的风险。(2)本合同存在公司不能按时完成交货,导致公司承担相应违约责任的风险。对此,公司将加强项目管理,保质保量完成合同规定的义务,同时注重加强应收账款的回收。(3)合同履行存在受不可抗力影响造成的风险。二、合同签署概况签署背景:2017年7月5日,公司收到中国人民武装警察部队后勤部物资采购站发来的《中标通知书》,确定公司为中国人民武装警察部队后勤部物资采购站被装物资品种项目(招标编号:WJZB-2016Y023)的中标单位。具体内容详见在中国证监会指定的创业板信息披露网站巨潮资讯网披露的《关于收到中标通知书的提示性公告》(公告编号:2017-053)。公司于2017年9月14日收到中国人民武装警察部队后勤部物资采购站就被装物资品种项目签署的《武警部队被装采购合同》。协议载明签署时间:2017年7月27日签署地点:武警物资采购站合同当事人:中国人民武装警察部队后勤部物资采购站合同标的:16武警春秋作战靴、16武警女春秋作战靴、16武警夏作战靴、16武警女夏作战靴采购。三、合同当事人介绍1.基本情况单位名称:中国人民武装警察部队后勤部物资采购站地址:北京市大兴区武警部队后勤部物资采购站与公司不存在关联关系。2.最近三个会计年度与公司业务往来情况交易对方最近三个会计年度与本公司发生的购销金额:年度武警部队后勤部物资采购站占当年购销的比重20141366.26万元2.92%20157391.97万元12.75%20168079.26万元13.45%3.履约能力分析中国人民武警部队后勤部物资采购站为国家军警系统,信誉好,履约能力强。四、合同的主要内容1.交易价格合同总金额为34662022.20元(大写:叁仟肆佰陆拾陆万贰仟零贰拾贰元贰角整)。2.结算方式货到付款。到货后,经接收单位验收合格,填列结算单开具发票后结算支付。3.违约责任合同签订后,除以下:①双方经过协商同意,并不因此损害武警部队和企业利益的;②根据武警部队服装改革需要,改变被装品种、规格、技术标准等,须变更或解除合同的;③由于不可抗力致使合同无法履行的情况外,擅自解除或变更合同,除没收履约保证金外,应由责任方支付合同总金额5%的违约金;违约金不足以弥补对方损失的,由责任方予以补足。除前述违约责任约定外,还对延期付款、延期交货、质量保证等违约责任进行了约定。另外,合同条款还对双方权利和义务、不可抗力、争议的解决方式等方面作出明确的约定。五、合同履行对公司的影响以上合同的总价为34662022.20元,合计占公司2016年度经审计营业总收入的5.76%。公司作为服务军警系统的民营企业之一,上述合同不仅能够为公司带来稳定的团购业务收益,在保障公司现有合格供应商资格得以维持的同时,又提高了公司的综合竞争力。若合同能够顺利实施,将对公司经营业绩产生积极影响,为公司开拓了良好的销售局面,提升了公司盈利能力。以上合同的履行对公司业务的独立性无重大影响。六、合同的审议程序该合同属于公司的日常经营合同,根据《深圳证券交易所创业板股票上市规则》、《公司章程》等相关规定,无需公司董事会审议批准,也不需独立董事和律师发表意见。七、其他相关说明1.公司将及时以临时报告形式披露合同的进展情况,并在定期报告中披露重大合同的履行情况的承诺。2.备查文件《武警部队被装采购合同》(合同编号:WJ-2016-0025-B128)。广东万里马实业股份有限公司董事会2017年9月15日