至纯科技关于上海华力特气供给及分配系统集成项目中标提示性公告证券代码:603690简称:至纯科技公告编号:2017-079上海至纯洁净系统科技股份有限公司关于上海华力特气供给及分配系统集成项目中标提示性公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要提示:1、该项目目前处于中标人公告阶段,公司已中标,但尚未收到《中标通知书》。2、项目总金额、具体实施等相关内容均以正式文件为准。公司将根据此项目进展情况按规定及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。一、预中标项目概况上海至纯洁净系统科技股份有限公司(以下简称“公司”)获知公司为“上海华力集成电路制造有限公司特气供给及分配系统集成项目”的中标人。该项目目前处于中标结果公告阶段,公司尚未收到《中标通知书》。中标公示相关内容如下:1、项目名称:上海华力集成电路制造有限公司特气供给及分配系统集成项目2、项目编号:0613-1740220823273、招标范围:特气供给及分配系统集成项目4、招标机构:上海机电设备招标有限公司5、招标人:上海华力集成电路制造有限公司二、本项目执行对公司的影响本项目的中标将对公司的经营业绩产生一定的积极影响。三、风险提示公司需与招标单位签署项目合同,项目建设内容、结算及付款方式等具体内容均以正式合同为准,存在一定的不确定性。敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。特此公告。上海至纯洁净系统科技股份有限公司董事会2017年9月21日