关于收到中标通知书的公告证券代码:002316证券简称:键桥通讯公告编号:2015-070深圳键桥通讯技术股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。2015年5月9日深圳键桥通讯技术股份有限公司(以下简称“公司”)在巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn)及《证券时报》、《中国证券报》、《上海证券报》、《证券日报》刊登了《关于重大经营合同中标公示的提示性公告》(公告编号:2015-053):公司全资子公司南京凌云科技发展有限公司(以下简称“南京凌云”)在广州至高明高速公路广州段交通工程(SG15)[JG2014-1966-002]项目招标的中标候选人公示中被评为中标候选人第一名。2015年6月16日,南京凌云收到广州广明高速公路有限公司发出的《中标通知书》(广州公资交(建设)字[2015]第[3794]号),确定南京凌云为上述项目的中标单位,上述项目的中标金额为人民币5159.2288万元。一、交易对方及项目基本情况1、该项目的招标方为广州广明高速公路有限公司2、公司与招标方不存在任何关联关系3、中标范围与内容:广州至高明高速公路广州段交通工程(SG15)[JG2014-1966-002]项目4、中标金额:中标价为人民币5159.2288万元。具体合同金额以签订的正式合同内容为准。二、中标对公司的影响若南京凌云本次能够签订正式合同并顺利实施,将对公司的经营业绩产生较为积极的影响。本次项目的中标金额为人民币5159.2288万元,约占公司2014年度经审计的营业总收入的9.97%。合同的履行将对公司2015-2016年度的经营业绩产生积极的影响,但不影响公司经营的独立性。三、合同履行的风险提示本项目暂未签订正式合同,合同条款尚存在不确定性,具体内容待合同签署后另行公告。南京凌云在签订正式合同后,在合同履行过程中如果遇到不可预计的或不可抗力等因素的影响,也有可能会导致合同无法全部履行或终止,敬请投资者注意投资风险。四、备查文件《中标通知书》(广州公资交(建设)字[2015]第[3794]号)特此公告。深圳键桥通讯技术股份有限公司董事会2015年6月16日