关于中标中国科学院高能物理研究所江门中微子实验探测器部分项目制作与安装的公告证券代码:002135证券简称:东南网架公告编号:2017-053浙江东南网架股份有限公司关于中标中国科学院高能物理研究所江门中微子实验探测器部分项目制作与安装的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、中标项目概况2017年9月18日,中国科学院高能物理研究所(以下简称:中科院高能所”)发布了“江门中微子实验探测器部分项目制作与安装(第一包中心探测器不锈钢网壳制造与安装)中标公告”,确定我公司与南京晨光集团有限责任公司组成的联合体为中标人,中标金额为人民币58707994.00元。现将有关内容公告如下:(一)公示媒体名称:中国科学院高能物理研究所官网(http://www.ihep.cas.cn)(二)采购人:中国科学院高能物理研究所(三)采购项目名称:江门中微子实验探测器部分项目制作与安装(第一包:中心探测器不锈钢网壳制造与安装)(四)项目概况江门中微子实验是继大亚湾中微子实验后人类对中微子的进一步探索,它将对三种中微子的质量次序进行测量,以及对中微子振荡规律矩阵中的3个关键振荡参数进行精确测量,这对宇宙中的反物质消失之谜的研究将具有重要意义。该项目实验场地位于广东省江门市开平县金鸡镇打石山,将建在地下700米深处,预计在2020年建成并开始运行。中心探测器是江门中微子实验项目的核心装置,该探测器将是世界上能量精度最高、规模最大的液体闪烁体探测器。中心探测器总体形状为球形,置于直径约为43.5m,深44m的水池中。(五)中标金额:人民币58707994.00元二、交易对手方介绍1、采购人名称:中国科学院高能物理研究所住所:北京市石景山区玉泉路19号乙院所长:王贻芳中国科学院高能物理研究所是我国从事高能物理研究、先进加速器物理与技术研究及开发利用、先进射线技术与应用的综合性研究基地。高能所开创并推动了中国的粒子物理实验、粒子天体物理实验、粒子加速器物理与技术、同步辐射技术及应用等学科领域的研究和发展,取得了一批高水平研究成果,研发了许多高技术产品,为国家科技事业发展作出了重要贡献。中科院高能所是我国大科学装置的骨干力量,建有北京正负电子对撞机(BEPC)、北京谱仪(BES)、北京同步辐射装置(BSRF)、西藏羊八井国际宇宙线观测站、大亚湾中微子实验等大型装置;正在建设中国散裂中子源(CSNS)、空间天文卫星硬X射线调制望远镜(HXMT)、加速器驱动的次临界系统(ADS)的强流质子加速器、江门中微子实验装置(JUNO)、高海拔宇宙线观测站(LHAASO)。2、本公司与交易对手方不存在任何关联关系。3、最近一个会计年度本公司未与交易对手方发生类似业务。三、中标项目对公司的影响1、本项目是继中国科学院国家天文台FAST工程之后公司承接的又一国家重大科学项目,充分展示了公司强劲的创新研发能力;2、本项目的实施将极大提升公司在国家重大科学技术项目领域建设的核心竞争力,对公司的转型升级及科技创新具有重要意义;3、本项目建于地下700米,为国内首创;4、本项目的履行不影响公司业务的独立性,公司主要业务不会因履行本项目而对交易对手方形成依赖。四、风险提示本公司尚未与该项目业主方正式签订合同,因此合同条款尚存在不确定性,具体内容待合同签订后另行公告,敬请投资者注意投资风险。特此公告。浙江东南网架股份有限公司董事会2017年9月20日