科达洁能关于控股子公司粉煤气化项目中标的公告证券代码:600499证券简称:科达洁能公告编号:2017-062广东科达洁能股份有限公司关于控股子公司粉煤气化项目中标的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近期,广东科达洁能股份有限公司(以下简称“公司”)控股子公司河南科达东大国际工程有限公司(以下简称“东大国际”)及安徽科达洁能股份有限公司(以下简称“安徽科达洁能”)参与国家电力投资集团公司二〇一七年度第四十六批集中招标项目竞标。根据招标结果公示,现将公司中标情况披露如下:一、中标事项主要情况根据2017年9月20日网上公开信息发布的《国家电力投资集团公司二〇一七年度第四十六批集中招标(铝电公司贵州务正道1000kt/a氧化铝工程)招标结果公示》,东大国际/安徽科达洁能联合体中标2*40kNm3/h粉煤气化炉。二、中标事项对公司的影响本次中标,是市场对我公司清洁粉煤气化系统的充分认可。该项目的顺利实施将对公司的经营业绩产生积极影响。三、风险提示目前,上述中标项目尚未签订正式合同,东大国际及安徽科达洁能正与招标人进行积极沟通并按照招标文件要求办理合同签订事宜。合同条款和合同履行以最终签署的合同为准。因公司清洁粉煤气化业务销售模式主要为竞标方式,为推动市场公平竞争,且因中标金额不构成重大合同标准,公司将不再另行披露签订相关合同的公告。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。广东科达洁能股份有限公司董事会二〇一七年九月二十二日