天域生态关于重大工程项目中标的公告证券代码:603717证券简称:天域生态公告编号:2017-050天域生态园林股份有限公司关于重大工程项目中标的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。天域生态园林股份有限公司(以下简称“公司”)于2017年09月18日预中标南浔镇小城镇环境综合整治工程EPC总承包项目,具体内容及各联合体成员的分工详见公司在上海证券交易所官方网站和指定信息披露媒体上发布的《关于重大工程项目预中标的提示性公告》(公告编号:2017-042)。09月21日,公司收到招标人湖州南浔振浔投资发展有限公司发来的《中标通知书》,确认公司与湖州市城市规划设计研究院、上海天夏景观规划设计有限公司、中晟华兴国际建工有限公司组成的联合体为南浔镇小城镇环境综合整治工程EPC总承包项目的中标人。一、中标项目的主要情况中标单位:天域生态园林股份有限公司、湖州市城市规划设计研究院、上海天夏景观规划设计有限公司、中晟华兴国际建工有限公司项目名称:南浔镇小城镇环境综合整治工程EPC总承包项目计划工期:360日历天(以招标人分段开工报告为准)投资规模:5.2218亿元建设地点:位于南浔区南浔镇横街集镇和三长集镇资金来源及比例:政府投资招标范围:本次招标为设计施工总承包模式。招标范围为项目可研报告内所确定的工程范围的设计、施工、采购、验收及保修服务,以及设计中应考虑而实际未考虑的但直接影响使用功能的细部工程。二、联合体对方的基本情况(一)湖州市城市规划设计研究院统一社会信用代码:91330500MA29J81C9P公司类型:全民所有制公司住所:湖州市红旗路618号法定代表人:陈烨风成立日期:2007年05月09日注册资本:600万元人民币经营范围:规划设计、建筑设计、市政工程设计、园林工程设计。【涉及行政许可的凭有效行政许可证件经营】(二)上海天夏景观规划设计有限公司统一社会信用代码:913101097842716920公司类型:有限责任公司(自然人投资或控股的法人独资)公司住所:上海市虹口区松花江路2539号1号楼10层法定代表人:史东伟成立日期:2005年12月27日注册资本:2000万元人民币经营范围:景观设计、城市规划设计、建筑设计、园林绿化设计及园林绿化工程施工、养护;销售苗木、花卉、盆景、草坪、普通机械;工程项目策划、旅游咨询及相关项目的技术咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】(三)中晟华兴国际建工有限公司统一社会信用代码:91510000MA61Y0P2XT公司类型:有限责任公司(自然人投资或控股的法人独资)公司住所:成都市青羊区光华南三路88号1栋13楼1313号法定代表人:尹燕华成立日期:2016年08月09日注册资本:10018万元人民币经营范围:(以下范围不含前置许可项目,后置许可项目凭许可证或审批文件经营)建筑工程、市政公用工程、铁路工程、港口与航道工程、矿山工程、冶金工程、石油化工工程、水利水电工程、钢结构工程、公路工程、公路路面工程、公路路基工程、公路交通工程、桥梁工程、隧道工程、机电工程、地基基础工程、起重设备安装工程、消防设施工程、防水防腐保温工程、建筑装修装饰工程、河湖整治工程、电力工程、通信工程、电子与智能化工程、建筑幕墙工程、城市及道路照明工程、输变电工程、水工金属结构制作与安装工程、水利水电机电安装工程、特种工程、环保工程、古建筑工程、园林绿化工程;地质灾害治理服务;工程管理服务;工程设计;土地整理;商品批发与零售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】三、对公司的影响若项目签订正式合同并顺利实施,将对公司2017年及今后年度经营业绩产生积极影响。四、风险提示公司尚未与相关单位签署合同,项目总金额、具体实施内容等均以正式合同为准。公司将根据项目进展情况及时履行信息披露义务,敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。特此公告。天域生态园林股份有限公司董事会2017年09月23日