关于科尔沁右翼前旗科尔沁镇城北路绿化升级改造工程中标(成交)公示的提示性公告证券代码:300355证券简称:蒙草生态公告编号:(2017)138号内蒙古蒙草生态环境(集团)股份有限公司关于科尔沁右翼前旗科尔沁镇城北路绿化升级改造工程中标(成交)公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。内蒙古蒙草生态环境(集团)股份有限公司(以下简称“公司”)近期参与了科尔沁右翼前旗科尔沁镇城北路绿化升级改造工程(以下简称“本项目”或“本工程”)的投标,该项目建设单位为科尔沁右翼前旗园林管理所,根据兴安盟公共资源交易中心(http://ggzy.xam.gov.cn/)2017年9月21日发布的《科尔沁右翼前旗园林管理所科尔沁右翼前旗科尔沁镇城北路绿化升级改造工程中标(成交)公示》,公司为中标供应商,具体情况如下。一、中标公示项目的主要情况1、项目名称:科尔沁右翼前旗科尔沁镇城北路绿化升级改造工程;2、中标金额:102733000元;3、项目招标人:科尔沁右翼前旗园林管理所。二、合同履行对公司的影响1、本项目中标金额为102733000元,占公司2016年度经审计营业收入28.61亿元的3.59%,合同履行不影响公司业务的独立性。若公司能够后期签订正式项目合同并顺利实施,将对公司2017年度及以后年度的经营业绩产生积极的影响。2、公司的资金、技术、人员等能够保证本项目的顺利履行。三、风险提示1、本项目的履行将占用公司一定的流动资金。2、2017年9月21日根据兴安盟公共资源交易中心发布的《科尔沁右翼前旗园林管理所科尔沁右翼前旗科尔沁镇城北路绿化升级改造工程中标(成交)公示》公示期为2017年9月21日至2017年9月25日,由于目前该项目处于中标公示期阶段,公司获得中标通知书仍存在不确定性。公示期结束后,如公司最终成为该项目的中标单位,公司将在收到中标通知书后及时公告。特此公告。内蒙古蒙草生态环境(集团)股份有限公司董事会二〇一七年九月二十二日