关于项目预中标的提示性公告证券代码:300692证券简称:中环环保公告编号:2017-019安徽中环环保科技股份有限公司关于项目预中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。9月21日,桐城市公共资源交易中心发布安徽中环环保科技股份有限公司为桐城市城南污水处理厂二期及配套管网工程的存量管网资产转让成交候选人,现将具体预中标情况的有关内容公告如下:一、项目的主要情况1、项目内容:桐城市配套污水管网存量资产转让,存量污水管网99.317km和雨水管网224km(含经开区、孔城镇、老城区、城东污水泵站(116L/S)),东部新城在建的龙腾大道(270L/S)与向前大道(200L/S)污水泵站以及5.5km污水管网。该存量资产转让价格为2亿元。2、服务价格:排水设施运维费单价20.41万元/公里·年。二、项目采购人情况介绍1、采购单位:桐城市住房和城乡建设局2、地址:桐城市文三路中段3、采购人与本公司不存在关联关系三、中标对公司的影响1、本项目年服务收费2139.32万元,营业收入1828.47万元,占公司2016年度经审计的营业收入17789.14万元的10.28%,本次若能最终中标,预计对公司今年经营业绩不会产生影响,但对公司今后年度经营业绩将产生一定的积极影响,有利于公司的长远发展。2、本项目不会对公司的业务独立性产生重大影响。四、风险提示上述项目目前尚处于预中标结果公示期,其中标、合同签订等后续工作尚具有不确定性,公司将根据项目的进展情况及时履行信息披露义务。公司若收到上述招标项目的中标通知书,将及时披露项目中标的有关情况。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险!特此公告。安徽中环环保科技股份有限公司董事会2017年9月21日