关于收到钢结构装配式建筑项目中标通知书的公告证券代码:002541证券简称:鸿路钢构公告编号:2017-077安徽鸿路钢结构(集团)股份有限公司关于收到钢结构装配式建筑项目中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,公司收到安徽长丰双凤经济开发区管理委员会签发的《中标通知书》,确定安徽鸿路钢结构(集团)股份有限公司以人民币498600000.00元投标报价中标“长丰县双凤开发区绿洲凤栖苑工程项目”。公司已于2016年7月13日在指定的信息披露媒体《证券时报》、《中国证券报》、《上海证券报》、《证券日报》和巨潮资讯网(www.cninfo.com.cn)上披露了《关于公司被列为长丰县财政性投资保障房——绿洲凤栖苑工程单一来源采购的公告》(公告编号:2016—046)。一、中标项目基本情况1、招标人:安徽长丰双凤经济开发区管理委员会2、项目名称:长丰县双凤开发区绿洲凤栖苑工程3、中标人:安徽鸿路钢结构(集团)股份有限公司4、中标金额:公司本次拟中标项目的合同金额预计为人民币498600000.00元,具体合同金额及项目执行期限等情况以签订的正式合同内容为准。5、中标工期:750天。二、中标事项对公司业绩的影响1、若公司能够签订本次中标项目的正式合同并顺利实施,对本公司2017年-2019年度营业收入和利润产生一定的积极影响。合同暂估价为498600000.00元,公司2016年度经审计的主营业务收入3118631236.66元,该项目中标金额约占公司2016年度经审计的主营业务收入的15.99%。2、本项目为设计、制作、施工和机电一体化的总承包项目,采用公司高层装配式钢结构技术体系,充分体现了市场对公司装配式建筑技术的认可,对公司未来钢结构装配式建筑EPC总包业务的推广产生比较积极的影响。三、风险提示根据中标通知书上提示,公司须在收到中标通知书后的30天内,到安徽长丰双凤经济开发区管理委员会签订建设承包合同。截至本公告日,公司尚未与该项目业主方正式签订合同,敬请投资者注意投资风险。具体内容待签订合同后,另行公告。特此公告。安徽鸿路钢结构(集团)股份有限公司董事会二〇一七年九月二十一日