关于收到安阳高新区洪河(黄河大道-光明路)生态改造项目(PPP模式)中标通知书的公告证券代码:002310股票简称:东方园林公告编号:2017-128北京东方园林环境股份有限公司关于收到安阳高新区洪河(黄河大道-光明路)生态改造项目(PPP模式)中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。北京东方园林环境股份有限公司(以下简称“公司”或“东方园林”)于近日收到河南省安阳高新技术产业开发区规划建设管理局(以下简称“招标人”或“甲方”)发来的《成交通知书》,确认公司为安阳高新区洪河(黄河大道-光明路)生态改造项目(PPP模式)(以下简称“本项目”)的中标联合体。一、中标项目主要内容1.项目名称:安阳高新区洪河(黄河大道-光明路)生态改造项目(PPP模式)2.中标联合体:牵头人——北京东方园林环境股份有限公司;联合体成员——华赣景观建设集团股份有限公司、河南裕华园林工程有限公司3.估算投资:64069.44万元4.项目内容:洪河黄河大道至光明路段滨河道路、滨河绿化带及滨河公园建设5.可用性服务费年投资回报率:7.50%6.持股比例:政府方代表股权比例为10%,社会资本方股权比例为90%7.合作期限:20年,其中建设期2年,运营期18年8.合作模式:本项目采用PPP模式,具体采用建设-运营-移交的运作方式二、交易对方情况介绍安阳位于河南省最北部,地处山西、河北、河南三省交汇处,总面积5599平方公里,其中市区面积525.31平方公里,中心城区建成面积110平方公里。全市生产总值1805.7亿元,增长8%;一般公共预算收入107.3亿元,增长8.7%;规模以上工业增加值765.7亿元,增长7.3%;固定资产投资1901.1亿元,增长13%;社会消费品零售总额662.6亿元,增长11.9%;居民人均可支配收入20513元,增长7.4%。(以上信息来自安阳市人民政府网站http://www.anyang.gov.cn/)关联关系:甲方与公司不存在关联关系。最近一个会计年度,公司与交易对方未发生过类似业务。三、联合体成员基本情况及职责分工1、公司名称:华赣景观建设集团股份有限公司法定代表人:徐鹏注册资本:10666万元人民币注册地:江西省南昌市西湖区八一大道96号华龙国际大厦1幢1单元903室经营范围:园林绿化工程、园林景观工程、环保工程、市政工程、房屋建筑工程、水利水电工程、机电工程、公路工程、矿山工程、城市及道路照明工程、古建筑工程、装修装饰工程、电子与智能化工程、地基与基础工程、防水防腐保温工程、消防工程、体育场地设施工程、土石方工程、安防工程、污水处理工程;建筑工程设计、环境工程设计;城市规划设计、风景园林设计;绿化养护;河道湖泊治理服务、地质灾害治理服务;城镇绿化苗、樟树、杜英、罗汉松、桂花含笑等林木种子的批发、零售(以上项目依法需经批准的项目,需经相关部门批准后方可开展经营活动)公司与华赣景观建设集团股份有限公司不存在关联关系。2、公司名称:河南裕华园林工程有限公司法定代表人:王永庆注册资本:11660万元人民币注册地:郑州市金水区民航路19号经营范围:园林绿化工程(凭有效资质证核定范围与期限经营);市政工程;园林古建筑工程,环保工程,土石方工程,装饰装修工程,水利工程,工程勘察设计,花卉苗木的种植与销售。公司与河南裕华园林工程有限公司不存在关联关系。3、联合体内部职责分工及占股比例:牵头人——北京东方园林环境股份有限公司,承担本项目的投融资,负责其资质范围内的施工、运营及移交工作,出资占联合体股份比例70%;联合体成员——华赣景观建设集团股份有限公司,承担本项目的在其资质范围内的施工、运营及移交工作,出资占联合体股份比例0%。河南裕华园林工程有限公司,承担本项目的投融资,负责其资质范围内的施工、运营及移交工作,出资占联合体股份比例30%。四、中标项目对公司的影响本项目估算投资64069.44万元,签订正式合同并顺利实施后,将为公司持续发展提供业务支持,并为公司后续PPP项目的开拓和合作提供更多的经验,对公司未来业绩产生长期积极的影响。五、项目履行风险提示1、接到中标通知书后,公司还需与招标人谈判并签署PPP项目合同,并依据该合同组建项目公司。每个环节的工作推进受多方因素影响,时间上存在一定的不确定性。存在最终签署的PPP项目合同所约定的项目投资金额、建设工期等与中标通知书内容不一致的风险。2、项目公司的成立时间受各方工作进度影响,存在一定不确定性。3、公司本次以联合体的形式参与该项目,具体负责的项目投资金额取决于项目公司、东方园林和华赣景观建设集团股份有限公司、河南裕华园林工程有限公司签署的施工合同,存在一定的不确定性。4、施工项目的付款方式、回款期限及回款保障以各方签署的合同为准,存在一定的不确定性。5、本项目的履行将占用公司一定的流动资金。特此公告。北京东方园林环境股份有限公司董事会二〇一七年九月二十五日