重大经营合同中标提示性公告证券代码:300190证券简称:维尔利公告编号:2017-062江苏维尔利环保科技股份有限公司重大经营合同中标提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。江苏维尔利环保科技股份有限公司(以下简称“公司”)全资子公司常州维尔利餐厨废弃物处理有限公司(以下简称“常州维尔利餐厨”)与中核工建设集团有限公司组成的联合体参与了荆门市静脉产业园项目(一期)PPP项目的竞争性磋商,该项目的采购人为荆门市城市管理局,采购代理机构为荆门市政府采购中心。近日,荆门市政府采购中心发布了荆门市静脉产业园项目(一期)PPP项目成交结果公告(http://www.jmzfcg.com/article.php?act=view&id=7841)。根据公告,中核工建设集团有限公司(牵头人)与公司全资子公司常州维尔利餐厨组成的联合体为该项目的中标供应商。现将相关中标情况提示如下:一、中标项目的主要内容本次中标的项目为荆门市静脉产业园项目(一期)PPP项目。根据中标公告,该项目的具体情况如下:1、主要建设内容包括:1)城市有机废弃物处理厂,处理规模为300t/d;其中餐厨垃圾规模50t/d,污泥规模245t/d,粪便规模5t/d;2)建筑垃圾处理厂,规模800t/d;3)此外,本项目还将建设加气站、有机废弃物沼液处理中心、变电站、室外工程及相关配套工程。2、总投资总投资50375万元。3、合作期限30年(含建设期)。4、回报机制本项目投产后通过资源化利用所产生的压缩天然气、营养土、回收金属、再生预拌砂浆、再生无机混合料等产品售卖,均可获得一定收益,不足部分采用政府可行性缺口补贴,以垃圾贴费的方式进行补助。5、中标标的价格1)餐厨垃圾处理政府缺口性补贴:265.00元/吨;2)污泥(含粪便)处理政府缺口性补贴:249.00元/吨;3)建筑垃圾处理政府缺口性补贴:25.00元/吨。二、中标项目对公司业绩的影响本次中标对公司及全资子公司常州维尔利餐厨未来经营业绩存在积极影响,其合同的履行不影响公司经营的独立性。三、中标项目风险提示1、由于本工程工期较长,工程内容较多,可能受到气候、外界人力或不可抗力等因素的影响,使得该项目在执行过程中具有一定的风险因素。2、公司将在正式签署项目合同书后,就合同签订情况另行公告。敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。特此公告。江苏维尔利环保科技股份有限公司董事会2017年9月26日