龙元建设关于乌兰察布市科技馆内容建设PPP项目中标结果公告证券代码:600491证券简称:龙元建设编号:临2017-109龙元建设集团股份有限公司关于乌兰察布市科技馆内容建设PPP项目中标结果公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。根据乌兰察布市公共资源交易中心(http://www.wlcbggzyjy.org.cn)2017年9月29日发布的《乌兰察布市科技馆内容建设PPP项目中标(成交)公示》,公司(联合体牵头人)、江苏华明科教设备有限公司为该项目的中标供应商联合体。现将中标结果公告如下:一、成交项目概况1、项目名称:乌兰察布市科技馆内容建设PPP项目2、项目采购人:乌兰察布市科学技术协会3、项目投资额:18000万元。4、合作模式和合作期限:本项目采用BOT模式运作模式,合作期10年,其中建设期2年,运营期8年。5、项目内容:乌兰察布市科技馆位于集宁新区察哈尔东街集宁区政府对面广场西侧,和城市规划馆一体建筑,总面积3.26万平方米,其中科技馆建筑面积为1.73万平方米,两馆共用面积5527平方米(主要是临展厅、报告厅)。乌兰察布市科技馆主要包括:(一)展览教育区,包括:(1)常设展厅6个,面积为7943平方米,主要是儿童科学天地厅、绿色乌兰察布厅、科学探索厅、地球家园厅、宇宙航天厅、生活科技厅;(2)科普特色影院2个,其中4D影院225平方米、球幕影院646平方米;(3)科普活动室、实验室、培训室共5间,面积为712平方米;(4)临时主题展览厅2057平方米、报告厅340平方米(和城市规划馆共用)各1个。(二)公众服务区,包括门厅、序厅、休息厅、票房、商品部、餐饮部、卫生间、医务室等,面积为5270平方米。(三)管理区,包括办公室(8间)、会议室、值班室、警卫室、食堂及水电暖、空调、通讯设备机房等,面积为2570平方米。(四)科技主题公园。6、联合体双方职责安排:(1)龙元建设集团股份有限公司职责:负责牵头组建具体实施本项目的项目公司;负责筹集本项目投资所需的包括注册资金在内的全部资金(本协议约定的乙方出资除外);负责向政府方提供本项目履约保函和部分的建设期保函;负责本项目的投资和建设。(2)江苏华明科教设备有限公司职责:为本项目的布展设备提供方和运营维护方,按照PPP合同约定的布展和运营部分,承担相应运营任务;配合在投标文件上签字盖章以及提供相关证明材料。(3)项目公司持股比例:龙元建设集团股份有限公司方在项目公司的出资比例为注册资的80%;江苏华明科教设备有限公司方在项目公司的出资比例为注册资本的10%。(4)双方在本项目投标过程中发生的费用(如差旅费、管理费、投标文件制作费、保函费用等)由各方自行承担。二、项目中标对公司的影响本项目的中标有利于公司在PPP领域进一步积累项目经验,提升PPP业务市场竞争力,有利于进一步抓住市场机遇开拓PPP项目,推动公司业务的战略升级,对公司起到积极作用。三、风险提示成交金额、项目履行条款等以正式合同为准。公司将根据后续签订的合同具体情况及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。龙元建设集团股份有限公司董事会2017年9月29日