关于全资子公司签订日常经营重大合同暨关联交易的公告证券代码:002617证券简称:露笑科技公告编号:2017-115露笑科技股份有限公司关于全资子公司签订日常经营重大合同暨关联交易的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、关联交易概述根据露笑科技股份有限公司(以下简称“公司”或“本公司”)经营发展需要,公司的子公司江苏鼎阳绿能电力有限公司拟与丰宁满族自治县顺琦太阳能发电有限公司(以下简称“顺琦太阳能”)签订《丰宁县万胜永乡70MW集中式光伏扶贫电站项目EPC总承包合同》,作为其丰宁县万胜永乡70MW集中式光伏扶贫电站项目的EPC总承包商。截至目前,公司与顺琦太阳能尚未签署正式合同,将在股东大会审议本次事项后签订《丰宁县万胜永乡70MW集中式光伏扶贫电站项目EPC总承包合同》,公司将按照有关规定,及时履行相应披露义务。顺琦太阳能的母公司顺宇农业股份有限公司与上市公司均为露笑集团有限公司(以下简称“露笑集团”)的控股子公司,本次交易构成关联交易,不构成《上市公司重大资产重组管理办法》规定的重大资产重组。2017年9月29日公司召开了第三届董事会第三十八次会议,会议审议通过了《关于鼎阳绿能与丰宁满族自治县顺琦太阳能发电有限公司签订EPC总承包合同暨关联交易的议案》,关联董事鲁永、李孝谦已回避表决。本次关联交易事项已获得了公司独立董事的事前认可,并发表了同意的独立意见。本次关联交易尚需提交股东大会审议,与该关联交易有利害关系的关联人露笑集团将放弃在股东大会上对该事项的投票权。二、关联方的基本情况公司名称:丰宁满族自治县顺琦太阳能发电有限公司统一社会信用代码:91130826MA08PUQD4L类型:有限责任公司(法人独资)住所:河北省承德市丰宁满族自治县大阁镇满堂村21号法定代表人:张磊注册资本:100万元成立日期:2017年06月26日营业期限:2017年06月26日至2047年06月25日公司股东:顺宇农业股份有限公司持股100%经营范围:光伏发电项目的开发、建设、维护、经营管理及技术咨询服务**(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)财务数据:顺琦太阳能成立于2017年,不存在最近一个会计年度及最近一期的财务数据。与上市公司的关系:顺琦太阳能的母公司顺宇农业股份有限公司为上市公司控股股东露笑集团的其他控股子公司。顺琦太阳能成立于2017年6月,最近一个会计年度与公司未发生类似业务。截至目前,顺琦太阳能资信状况良好,履约能力不存在重大风险。三、交易的定价政策及定价依据本次关联交易严格遵循“公开、公平、公正”的市场交易原则及关联交易定价原则,价格公允,不存在损害公司和股东利益的情形。四、交易协议的主要内容交易双方将在股东大会审议本次事项后签订《丰宁县万胜永乡70MW集中式光伏扶贫电站项目EPC总承包合同》,拟签订的协议主要内容如下:1、业主方:丰宁满族自治县顺琦太阳能发电有限公司2、总承包方:江苏鼎阳绿能电力有限公司诸暨分公司3、合同类型:施工总承包合同4、合同标的:丰宁县万胜永乡70MW集中式光伏扶贫电站项目5、合同价格与支付:合同总价45500万元(大写:肆亿伍仟伍佰万元整),支付方式以最终签订为准。五、关联交易目的及对上市公司的影响该项交易有利于公司的业务发展,提升公司的盈利能力,更好地回报广大投资者,符合公司发展战略。截至目前,顺琦太阳能资信状况良好,具备履约能力。上述关联交易合同的签署和履行不会对公司的独立性产生影响,公司亦不会因此类交易而对关联人形成依赖。本次交易金额总计45500万元,约占公司2016年度经审计营业收入的32.6%。本次交易的顺利履行,将对公司未来的经营业绩产生积极影响。六、当年年初至披露日与该关联人累计已发生的各类关联交易的总金额2017年年初到披露日,上市公司与顺琦太阳能尚未发生过关联交易。七、独立董事事前认可和独立意见1、独立董事事前认可意见根据《深圳证券交易所股票上市规则》及相关法律法规,顺琦太阳能的母公司顺宇农业股份有限公司与上市公司均为露笑集团有限公司(以下简称“露笑集团”)的控股子公司,本次交易构成关联交易,不构成《上市公司重大资产重组管理办法》规定的重大资产重组。本次关联交易尚需提交股东大会审议,与该关联交易有利害关系的关联股东露笑集团将放弃在股东大会上对该事项的投票权。本次关联交易定价公允,符合中国证监会和深圳证券交易所的有关规定,符合公司及全体股东利益,不存在损害公司和中小股东利益的情形。作为公司的独立董事,我们认可该项关联交易。同意公司将以上议案提交公司第三届董事会第三十八次会议审议。2、独立董事独立意见(1)该议案在提交公司第三届董事会第三十八次会议审议前已经我们事先认可。(2)该关联交易有利于公司的业务发展,提升公司的盈利能力,更好地回报广大投资者,符合公司发展战略的需要,遵循了公平、公正、公允的原则,符合公司和全体股东利益,不存在损害公司和股东尤其是中小股东合法利益的情况。上述关联交易合同的签署和履行不会对公司的独立性产生影响,公司亦不会因此类交易而对关联人形成依赖。(3)关联董事在表决过程中均依法进行了回避,该交易的决策程序符合《公司法》、《深圳证券交易所股票上市规则》及《公司章程》等有关规定。该关联交易尚须获得公司股东大会的批准,与该关联交易有利害关系的关联股东露笑集团将在股东大会上回避表决。八、保荐机构意见经核查,保荐机构认为:本次关联交易已经露笑科技第三届董事会第三十八次会议、第三届监事会第二十七次会议审议通过,关联董事鲁永、李孝谦回避表决,并经独立董事事前认可且发表了同意的独立意见,本次关联交易尚需提交股东大会审议,审批程序符合《公司法》、《深圳证券交易所股票上市规则》及《公司章程》等有关规定。本次关联交易是正常的业务行为,属于日常性经营活动,符合公司全体股东利益,不存在损害公司和非关联股东、特别是中小股东利益的情形。基于上述情况,保荐机构对公司本次关联交易事项无异议。九、备查文件1、第三届董事会第三十八次会议决议;2、第三届监事会第二十七次会议决议;3、鼎阳绿能与顺琦太阳能签订的《丰宁县万胜永乡70MW集中式光伏扶贫电站项目EPC总承包合同》;4、独立董事对相关事项的事前认可及独立意见;5、长城证券股份有限公司关于露笑科技股份有限公司关联交易的核查意见。特此公告。露笑科技股份有限公司董事会二〇一七年九月二十九日