关于项目预中标的公告证券代码:002205证券简称:国统股份编号:2017-058新疆国统管道股份有限公司关于项目预中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。重要提示:1、目前该项目仍处于预中标公示期,提请投资者谨慎注意投资风险。2、待取得中标通知书后,公司将及时作进一步的详细公告。2017年9月27日,河北唐山芦台经济开发区规划建设管理局在中国政府采购网、中国采购与招标网、河北省政府采购网发布预中标公告,确定我公司为“河北唐山芦台经济开发区环境综合治理PPP项目中心城区污水处理厂及管网工程”的预中标供应商。本项目总投资12906.45万元。一、业主方及项目基本情况1、招标人:河北唐山芦台经济开发区规划建设管理局招标代理人:瑞和安惠项目管理集团有限公司2、项目名称:河北唐山芦台经济开发区环境综合治理PPP项目中心城区污水处理厂及管网工程3、项目基本情况:本项目总投资12906.45万元,包含新建中心城区污水处理厂投资7500.48万元,及项目公司拟采用TOT模式从政府方获取已建成管网5405.97万元。(1)中心城区污水处理厂主要建设内容:中心城区污水处理厂位于河北省唐山市芦台经济开发区东部工业园区,建于荣成路与富安道交叉口,富安路以东,荣成路以南,富康道以西,荣祥路以北。建设用地符合《河北省项目建设用地控制指标》(2012版)及《芦台经济开发区城市总体规划(2013-2030)》。中心城区污水处理厂河北唐山芦台经济开发区环境综合治理PPP项目中心城区污水处理厂,设计处理规模为3.0万m3/d,总占地面积42333.54m2(约63.5亩),总建(构)筑物面积10911.98m2。污水处理污染物排放标准达到一级A标准。容积率0.26,建筑密度24.36%,绿地率35.0%。项目分近期和远期建设。近期:规划近期至2020年,处理规模为0.7万m3/d,中心城区污水处理厂近期污水收集总面积约10平方公里,主要收集范围为中心城区居民区、一社区居民区、二社区居民区、三社区居民区、东部工业园区。远期:规划远期至2030年,处理规模为2.3万m3/d,中心城区污水处理厂远期污水收集总面积约21平方公里,主要收集范围为规划的中心城区居民区、一社区居民区、二社区居民区、三社区居民区、东部工业园区以外区域。(2)已建成污水管网:根据目前芦台实际道路情况,已随道路投资5405.97万元,完成24.35Km污水管网建设。4、项目总投资:12906.45万元。合作期内近、远期综合污水处理服务费单价(元/吨):2.03元/吨;近期污水处理服务费单价(元/吨):4.93元/吨。5、项目合作期:合作期为30年(含建设期)。6、2016年度,公司未与业主方发生类似业务。7、公司与业主方不存在任何关联关系。二、中标对公司的影响1、本项目总投资占公司2016年度经审计的营业总收入的21.49%。本项目合作期为30年(含建设期)。本项目合同正式签订并顺利实施后,将为公司后续的PPP项目的开拓和合作提供经验,对公司未来业绩和市场形象产生长期有利影响。工程建设完成后,运营期收益将对公司未来业绩产生积极影响。2、本项目中标,符合公司“调整转型,创新发展”的战略思想,并将有利于公司的持续发展。3、本次中标不影响公司业务独立性,公司主要业务不存在因履行该工程合同而对业主方形成依赖。三、风险提示截至目前,以上项目仍处于预中标公示期,公示期内将保留第三方异议的权利。公示期满后,如无异议,业主方将会依据一定的程序,对项目的中标人发放书面中标通知书。因此,在取得最终的中标通知书之前,我公司仅为预中标供应商,仍可能存在未中标的风险。待取得中标通知书后,我公司将及时作进一步的详细公告。该项目如接到《中标通知书》,尚需签订正式合同,合同具体内容仍存在一定的不确定性,提请投资者谨慎注意投资风险。特此公告新疆国统管道股份有限公司董事会二〇一七年九月二十七日