龙元建设关于鹿邑县产业集聚区路网等建设项目(PPP模式)中标结果公告证券代码:600491证券简称:龙元建设编号:临2017-106龙元建设集团股份有限公司关于鹿邑县产业集聚区路网等建设项目(PPP模式)中标结果公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。根据鹿邑县公共资源交易中心(http://www.lyggzyjy.org.cn)2017年9月27日发布的《鹿邑县产业集聚区路网、城区周边干线公路路段路口整治、惠济河湿地公园及尾毛产业园基础设施等建设项目(PPP模式)中标结果公示》,公司(联合体牵头人)、宁波海汇嘉业投资有限公司(公司的全资孙公司)为该项目的中标供应联合体成员商。现将中标结果公告如下:一、成交项目概况1、项目名称:鹿邑县产业集聚区路网、城区周边干线公路路段路口整治、惠济河湿地公园及尾毛产业园基础设施等建设项目(PPP模式)2、项目采购人:鹿邑县产业集聚区管理委员会3、项目投资额:本项目总投资约99984.94万元。4、合作期限:17年,其中建设期为1年、运营期16年。5、项目内容:本项目共包括六个单项工程,分别为:鹿邑县产业集聚区志元大道、农飞路等9条路道路提升改造工程;鹿邑县产业集聚区十七号路、十八号路、二十六号路道路新建工程;鹿邑县城区路灯照明提升项目;鹿邑县2017年度城区周边干线公路路段路口整治工程;河南鹿邑惠济河国家湿地公园和鹿邑县尾毛产业园基础设施及配套建设项目(一期工程)。二、项目中标对公司的影响本项目的中标有利于公司在PPP领域进一步积累项目经验,提升PPP业务市场竞争力,有利于进一步抓住市场机遇开拓PPP项目,推动公司业务的战略升级,对公司起到积极作用。三、风险提示成交金额、项目履行条款等以正式合同为准。公司将根据后续签订的合同具体情况及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。龙元建设集团股份有限公司董事会2017年9月27日