龙建股份关于中标黑龙江省克东县省道绥棱至拉哈公路北(安)克(东)界至克(东)克(山)界段改扩建工程PPP项目的公告证券代码:600853证券简称:龙建股份编号:2017-094龙建路桥股份有限公司关于中标黑龙江省克东县省道绥棱至拉哈公路北(安)克(东)界至克(东)克(ft)界段改扩建工程PPP项目的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近日,龙建路桥股份有限公司(以下简称“公司”)收到招标人克东县交通运输局、招标代理国信招标集团股份有限公司发来的中标通知书(国信中[2017](20)118号):公司中标黑龙江省克东县省道绥棱至拉哈公路北(安)克(东)界至克(东)克(ft)界段改扩建工程PPP项目。现将中标项目具体情况公告如下:一、中标项目概况1、项目名称:黑龙江省克东县省道绥棱至拉哈公路北(安)克(东)界至克(东)克(ft)界段改扩建工程PPP项目2、项目地点:黑龙江省齐齐哈尔市克东县3、中标价格:合理利润率:6.80%社会资本收益率:5.97%建安费下浮率:0.30%运营维护成本:185.00万元/年(此运营维护成本为第一年)4、项目建设总投资:24135.6万元5、合作期:15年(其中建设期:2年,运营期:13年)6、项目概况:项目全长54.1公里。其中建设里程28.8公里、利用旧路13.2公里、与国道黑大公路(G202)共线12.1公里。新建钢筋混凝土箱涵250.3米/14道,利用小桥60.2米/4座、分离立交桥69.5米/1座,设置平面交叉33处。7、运作模式:本项目采取BOT(建设-运营维护-移交)方式实施。克东县兢财城市投资开发有限公司为本项目的政府方授权出资主体,与中选社会资本方共同组建PPP项目公司。项目公司自行承担项目风险,负责本项目的投资、融资、建设、运营维护、移交等全生命周期工作。经营期满后,项目公司将项目资产及相关设施无偿移交给政府或政府指定机构。8、项目公司:公司与克东县兢财城市投资开发有限公司在项目当地合资组建合营项目公司,双方股权比例为:公司51%;克东县兢财城市投资开发有限公司49%。项目公司的注册资本金为本项目总投资的20%。公司与克东县兢财城市投资开发有限公司为项目公司股东方,共担风险、共享收益。双方按股权比例分配利润。二、中标对公司的影响如该合同顺利进行将对公司经营工作和经营业绩产生积极的影响,有利于公司在PPP领域进一步积累项目经验,提升PPP业务市场竞争力,有利于进一步抓住市场机遇开拓PPP项目,推动公司业务的战略升级,对公司起到积极作用。由于合同期限相对较长,该合同的履行对公司本年度的资产总额、净资产和净利润等不构成重大影响。三、审议程序情况上述PPP项目已在公司第八届董事会第三十一次会议审议通过的《关于公司制订2017年度参与PPP项目投资计划额度的议案》的PPP项目额度之中,上述议案已经公司2016年第三次临时股东大会审议通过。四、风险提示成交金额、项目履行条款等以正式合同为准。本次合作期间履行期较长,存在可能遭遇不可抗力因素影响的风险,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。龙建路桥股份有限公司董事会2017年10月10日报备文件克东项目中标通知书。