关于收到松溪县“一溪两岸”水美城市建设PPP项目中标通知书的公告证券代码:002310股票简称:东方园林公告编号:2017-130北京东方园林环境股份有限公司关于收到松溪县“一溪两岸”水美城市建设PPP项目中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。北京东方园林环境股份有限公司(以下简称“公司”或“东方园林”)于近日收到福建省松溪县水利局(以下简称“招标人”或“甲方”)发来的《中标通知书》,确认公司为松溪县“一溪两岸”水美城市建设PPP项目(以下简称“本项目”)的中标联合体。一、中标项目主要内容1.项目名称:松溪县“一溪两岸”水美城市建设PPP项目2.中标联合体:牵头人——福建省水利投资开发集团有限公司;联合体成员——中国电建集团华东勘测设计研究院有限公司、北京东方园林环境股份有限公司3.总投资:约为164657.3万元4.投资收益率:6.0%5.持股比例:政府方代表股权比例为10%,社会资本方股权比例为90%6.合作期限:项目分两期实施,各子项目单独计算建设期及运营期,其中建设期2年,运营期18年7.合作模式:本项目拟以BOT(建设-运营-移交)的PPP模式进行投资、设计、建设、运营及维护8.项目内容:松溪干流滨水景观带工程、文秀湖小流域治理、小武夷水利风景区建设工程、主城区范围内星桥溪、七里溪、百层溪小流域治理等二、交易对方情况介绍松溪县位于福建北部,是闽北浙南交界县份,古代沿河两岸多乔松,有“百里松荫碧长溪”之称,松溪因此而得名。县域面积1043平方公里,辖1街2镇6乡109个村(居)16.8万人。2016年全县实现生产总值(GDP)46.64亿元,比上年增长6.8%。其中,第一产业增加值13.48亿元,增长4.1%;第二产业增加值17.32亿元,增长7.4%;第三产业增加值15.84亿元,增长8.5%。人均地区生产总值38542元,比上年增长7.1%。三大产业分别拉动经济增长1.2、2.8和2.8个百分点。(以上信息来自松溪县人民政府网站http://www.songxi.gov.cn/)关联关系:甲方与公司不存在关联关系。最近一个会计年度,公司与交易对方未发生过类似业务。三、联合体成员基本情况及职责分工1、公司名称:福建省水利投资开发集团有限公司法定代表人:夏让欣注册资本:460000万元人民币注册地:福州市鼓楼区东大路229号省水利水电大厦九楼经营范围:对水利行业、电力业的投资;水源及供水设施工程、电力工程的设计、施工;自来水生产和供应;污水处理;工程招标代理;工程监理;工程造价咨询;建筑材料、机械设备的销售;房地产开发经营。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)公司与福建省水利投资开发集团有限公司不存在关联关系。2、公司名称:中国电建集团华东勘测设计研究院有限公司法定代表人:张春生注册资本:103000万元人民币注册地:杭州市潮王路22号经营范围:工程项目总承包,国内外工程的勘测、设计、咨询、监理、检验检测及有关的技术服务,工程施工,境外项目所需设备、材料出口,对外派遣本部门勘测、设计、咨询、监理劳务人员,机电设备、电子设备、建筑材料、化工产品(不含危险品)的开发、销售及相关技术服务。公司与中国电建集团华东勘测设计研究院有限公司不存在关联关系。3、联合体内部职责分工及占股比例:牵头人——福建省水利投资开发集团有限公司,负责本项目投资、建设、运营及维护,出资占联合体股份比例56.67%;联合体成员——中国电建集团华东勘测设计研究院有限公司,负责本项目投资、设计、建设、运营及维护,出资占联合体股份比例11.11%。北京东方园林环境股份有限公司,负责本项目投资、建设、运营及维护,出资占联合体股份比例32.22%。四、中标项目对公司的影响本项目总投资约为164657.3万元,签订正式合同并顺利实施后,将为公司持续发展提供业务支持,并为公司后续PPP项目的开拓和合作提供更多的经验,对公司未来业绩产生长期积极的影响。五、项目履行风险提示1、接到中标通知书后,公司还需与招标人谈判并签署PPP项目合同,并依据该合同组建项目公司。每个环节的工作推进受多方因素影响,时间上存在一定的不确定性。存在最终签署的PPP项目合同所约定的项目投资金额、建设工期等与中标通知书内容不一致的风险。2、项目公司的成立时间受各方工作进度影响,存在一定不确定性。3、公司本次以联合体的形式参与该项目,具体负责的项目投资金额取决于项目公司、东方园林和福建省水利投资开发集团有限公司、中国电建集团华东勘测设计研究院有限公司签署的施工合同,存在一定的不确定性。4、施工项目的付款方式、回款期限及回款保障以各方签署的合同为准,存在一定的不确定性。5、本项目的履行将占用公司一定的流动资金。特此公告。北京东方园林环境股份有限公司董事会二〇一七年十月九日