关于全资子公司中标的公告证券代码:002111证券简称:威海广泰公告编号:2017-055威海广泰空港设备股份有限公司关于全资子公司中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,公司全资子公司北京中卓时代消防装备科技有限公司(以下简称“中卓时代”)中标北京市公安局消防局消防车辆更新换代项目,确认中卓时代为“北京市公安局消防局消防车辆更新换代项目”第2包、第3包、第5包的中标供应商,具体情况如下:一、项目基本内容:1、项目名称:北京市公安局消防局消防车辆更新换代项目;2、项目采购单位:北京市公安局消防局;3、项目中标范围:第2包、第3包、第5包共88辆消防车;4、招标编号:1708-HXTC-IM1319;5、中标价格:中标价格为人民币1.42亿元,最终合同金额以签订的正式合同为准。二、合同对上市公司的影响1、上述中标金额占2016年度经审计营业收入的9.13%,项目的实施将对2018年会计年度经营成果产生重要和积极的影响。2、公司具备履行该项目的能力,资金、人员、技术和产能均能够保证合同的顺利履行。3、该项目对公司业务的独立性无重大影响,公司主要业务不会因实施该项目对上述采购单位产生依赖性;公司及子公司与该项目采购单位不存在关联关系。三、风险提示公司尚未收到上述项目的中标通知书,也尚未与相关单位签订正式合同,合同条款尚存在不确定性,具体内容以最终签署的合同为准;在签订正式合同后,合同能否正常履行可能存在不确定性,在合同履行过程中如果遇到不可预计的或不可抗力等因素的影响,也有可能会导致合同无法全部履行或终止,公司将根据项目进展情况发布相关公告,敬请投资者注意投资风险。特此公告。威海广泰空港设备股份有限公司董事会2017年10月10日