关于预中标公示的提示性公告证券代码:300649证券简称:杭州园林公告编号:2017-029杭州园林设计院股份有限公司关于预中标公示的提示性公告本公司及监事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。重要提示:巩义市水利投资建设有限公司于2017年9月30日在巩义市公共资源交易中心网公告“巩义市生态水系建设项目勘察设计项目第一标段中标候选人公示”,杭州园林设计院股份有限公司(以下简称“公司”)为此项目第一标段的第一中标候选人。现将相关中标情况提示如下:一、项目的主要情况1、项目名称:巩义市生态水系建设项目勘察设计2、招标编号:巩水投公开【2017】2号3、采购人:巩义市水利投资建设有限公司4、建设地点:河南省巩义市5、项目概况:伊洛河治理范围为春秋阁至黄口河堤线两侧各0-200米范围内,长度21.9km(其中约6.4公里已治理段仅进行景观提升);后寺河治理范围为焦桐高速至入伊洛河口河堤沿线两侧各0-150米范围内,长度10.2公里(其中5.7公里已治理段仅进行景观提升);后寺河治理范围为G310国道至入伊洛河口河堤沿线两侧各0-100米范围内,治理长度为14.6公里;坞罗水库向后寺河,东、西泗河引水调水工程约18.6公里;坞罗水库水源地保护工程一级保护区域0.99km2。工程建设范围以政府批复为准。6、建设内容:一是进行河道治理,包括堤岸整治,河道清淤,提高防洪标准;二是进行截污治污,要完善建成区截污纳管和污水收集管网,对重度黑臭水体进行治理;三是进行引水调水;四是进行水生态修复,水生动植物综合调控、跌水曝气等综合生态修复措施,构建生态河道自净系统;五是进行滨水景观打造,营造城市大水面,形成城市生态绿廊,融入城市地域文化打造滨水景观带,引领转型,带动区域发展;六是对水源地进行相应治理。7、标段划分与招标范围本项目招标共划分为三个标段,标段划分情况如下:一标段:伊洛河生态水系工程(不包含伊洛河防洪治理工程)及园林景观工程勘察设计;总投资约16.8亿元。二标段:后寺河生态水系工程、坞罗水库水源地保护工程和引水调水工程及园林景观工程勘察设计;总投资约10.6亿元。三标段:东泗河和西泗河生态水系工程及园林景观工程勘察设计;总投资约7.2亿元。8、招标范围:本次投标为总体规划中的节点及标准段深化方案设计(具体节点和标准段要求见招标文件);方案设计中标人承担初步设计和施工图设计。9、设计周期:方案设计:自合同生效后20日历天;初步设计:自合同生效70日历天;施工图设计:按施工进度要求提供,满足施工需要。10、质量要求:符合现行国家、行业、地方有关法律法规和技术规范规定。二、中标公示主要内容1、招标项目:巩义市生态水系建设项目勘察设计项目第一标段2、招标单位:巩义市水利投资建设有限公司3、开标日期:2017年9月30日4、监督机构:巩义市水利局5、招标代理机构:河南众益工程技术咨询有限公司6、评标结果:第一中标候选人:杭州园林设计院股份有限公司中标费率:2.3%第二中标候选人:山东建大建筑规划设计研究院第三中标候选人:济南市园林规划设计研究院其他详细内容请查看采购与招标网网:http://www.gyggzyjy.gov.cn。三、评标结果公示期:9月30日至10月10日(不少于3日,法定节假日除外)四、中标项目对公司业绩的影响该项目中标后,合同履行对本公司未来的经营业绩产生积极影响。五、中标项目风险提示1、该项目目前处于预中标结果公示阶段,公司能否取得《中标通知书》仍存在一定的不确定性。2、项目总金额、具体实施内容等均以正式合同为准。公司将根据项目进展情况及时履行信息披露义务,敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。特此公告。杭州园林设计院股份有限公司董事会2017年10月8日