龙建股份关于中标山东省五莲县城北工业区道路及市政管网工程PPP项目的公告证券代码:600853证券简称:龙建股份编号:2017-095龙建路桥股份有限公司关于中标山东省五莲县城北工业区道路及市政管网工程PPP项目的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近日,龙建路桥股份有限公司(以下简称“公司”)收到采购人五莲县住房和城乡规划建设局、代理机构五莲县莲山工程招标有限公司发来的政府采购成交通知书:公司中标五莲县城北工业区道路及市政管网工程PPP项目。现将中标项目具体情况公告如下:一、中标项目概况1、项目名称:五莲县城北工业区道路及市政管网工程PPP项目2、项目地点:山东省日照市五莲县城北工业区3、概算投资:63787.00万元4、运营期政府付费累计折现值:399930000.00元5、清单控制价计价部分建安工程费:220980037.00元6、建安费下浮率计价部分下浮率:4.70%7、资本金合理利润率:7.50%8、合作期:合作年限暂定15年(其中:建设期暂定2年,运营期固定为13年)9、回报机制:可行性缺口补助10、项目规模及内容:本项目包括建设道路工程(其中黄岛路新建铁路桥一座)(总长32575米),雨水管网(总长70259米),污水管网(总长32454米),给水管网(总长39893米),弱电管网(总长51707米),热力管网(总长27874米),绿化清障(面积约1519.88亩)。11、运作方式:本项目采用BOT(建设-运营-移交)运作模式。由采购人与中选社会资本签订PPP项目合同,中选社会资本与政府出资人代表在五莲县就该项目的建设、运营和移交等工作注册成立项目公司。采购人负责本项目前期过程中涉及到的前期手续办理、设计、建设维护的监管、绩效考核、费用的拨付、相关优惠政策的落实等工作。项目公司负责配合采购人办理建设过程中各项手续并承担相应费用,以及本项目的投融资、建设、运营维护和移交工作。运营期内按照合同约定提供符合绩效考核要求的运营维护服务。合作期满,项目公司将本项目全部资产及相关权益无偿移交给采购人或采购人指定的机构。12、项目公司:由公司和五莲县土地储备开发有限公司(政府出资人代表)按照法人治理结构共同成立项目公司。二、中标对公司的影响如该合同顺利进行将对公司经营工作和经营业绩产生积极的影响,有利于公司在PPP领域进一步积累项目经验,提升PPP业务市场竞争力,有利于进一步抓住市场机遇开拓PPP项目,推动公司业务的战略升级,对公司起到积极作用。由于合同期限相对较长,该合同的履行对公司本年度的资产总额、净资产和净利润等不构成重大影响。三、审议程序情况上述PPP项目已在公司第八届董事会第三十一次会议审议通过的《关于公司制订2017年度参与PPP项目投资计划额度的议案》的PPP项目额度之中,上述议案已经公司2016年第三次临时股东大会审议通过。四、风险提示成交金额、项目履行条款等以正式合同为准。本次合作期间履行期较长,存在可能遭遇不可抗力因素影响的风险,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。龙建路桥股份有限公司董事会2017年10月10日报备文件五莲项目中标通知书。