关于重大工程项目中标的公告证券代码:300536证券简称:农尚环境公告编号:2017-057武汉农尚环境股份有限公司关于重大工程项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2017年9月29日,武汉农尚环境股份有限公司(以下简称“公司”或“本公司”)披露了《关于公司为第一中标候选人公示的提示性公告》(公告编号:2017-055),具体详见巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn),公司成为“武汉市江夏区黄家湖大道城市地下综合管廊及同步道路提升改造工程景观绿化项目”(以下简称“黄家湖大道绿化工程项目”)的第一中标候选人。2017年10月11日,公司收到武汉市江夏农业集团有限公司(以下简称“招标方”)的黄家湖大道绿化工程项目中标通知书。一、中标项目主要情况项目名称:江夏区黄家湖大道城市地下综合管廊及同步道路提升改造工程景观绿化;招标人:武汉市江夏区农业集团有限公司;中标单位:武汉农尚环境股份有限公司;中标工期:300(日历天);工程内容:景观绿化工程;中标金额:26581.36万元。二、招标方基本情况名称:武汉市江夏农业集团有限公司;注册资本:45000万元;注册地址:武汉市江夏区纸坊街文化路33号9楼(农商行江夏支行);统一社会信用代码:9142011507772498X1;经营范围:对农业的投资及开发;农业基础设施建设;市政工程、房屋建筑工程、水利水电工程施工;社会经济咨询服务;房地产开发及商品房销售。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)。招标方控股股东为武汉市江夏经济发展投资集团有限公司,实际控制人为武汉市江夏区国资和金融工作局。公司与招标方不存在关联关系,不涉及关联交易。三、项目中标对公司经营业绩的影响本项目若签订正式合同并顺利实施,预计对公司2017年经营业绩将产生影响。四、相关风险提示公司尚未与相关单位签署合同,项目总金额、具体实施内容等均以正式合同为准。公司将根据本项目进展情况按规定及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。五、备查文件1、《中标通知书》。特此公告。武汉农尚环境股份有限公司董事会二〇一七年十月十一日