绿地控股关于中标宁波杭州湾滨海新城基础设施PPP项目(三期)的公告证券代码:600606股票简称:绿地控股编号:临2017-066绿地控股集团股份有限公司关于中标宁波杭州湾滨海新城基础设施PPP项目(三期)的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。公司于2016年9月13日公告了《关于子公司与宁波杭州湾新区开发建设管理委员会签署战略合作框架协议的公告》(详见临2016-079公告),公司将根据自身的优势,在基础设施建设、产业投资、地产开发等领域与杭州湾新区管委会开展全面合作。近日,公司下属子公司绿地地铁投资发展有限公司、宁波杭州湾新区朗荣股权投资中心(有限合伙)、上海绿地建筑工程有限公司、南京同力建设集团股份有限公司、绿地集团森茂园林有限公司与棕榈生态城镇发展股份有限公司、中国市政工程中南设计研究总院有限公司、上海市政工程设计研究总院(集团)有限公司、慈溪市建筑设计研究院有限公司组成的联合体中标了宁波杭州湾滨海新城基础设施PPP项目(三期)(“本项目”),现将相关情况公告如下:一、项目概况宁波杭州湾滨海新城基础设施PPP项目(三期)规模如下:1、滨海六路(职教西路—兴慈八路)道路及道路南侧附属绿化工程:西起大桥东侧直堤,东至兴慈八路,南至十塘大堤,北至滨海六路,全长5.5公里,总绿化面积60万平方米,投资额约25991万元。2、滨海新城启动区块公园景观工程:位于滨海新城板块内,总用地面积871227平方米,建设内容为公园绿地,投资额约49260万元。3、中心湖东片区路网新建工程:工程包含中心湖东片区的16条道路。道路网总长度约16.9公里,设置桥梁5座,投资额约96181万元。4、中心湖南片区路网及学海路新建工程:工程包含海韵路等7条道路、中心湖底隧道及苏堤。7条道路全长约6.9公里,隧道长约1.2公里,苏堤长约410米,设置桥梁4座,投资额约97358万元。本项目总投资约268790万元。二、中标概况1、中标范围:负责本项目的设计、投融资、建设、维护及管理。其中滨海六路(职教西路—兴慈八路)道路及道路南侧附属绿化工程设计工作不在本次中标范围内,已由招标人另行委托设计。2、合作期限:约14年,其中建设期约2年(按实调整),运营期12年(固定,其中试运营期2年)。3、项目公司:项目资本金为项目总投资的20%,其中我方持有项目公司90%的股权。上述内容为招投标文件条款,项目具体建设内容、成交金额、履行条款等均以正式合同为准。特此公告。绿地控股集团股份有限公司董事会2017年10月11日