关于全资子公司智容科技有限公司收到中标通知书的公告证券代码:002622证券简称:融钰集团公告编号:2017-110融钰集团股份有限公司关于全资子公司智容科技有限公司收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。融钰集团股份有限公司(以下简称“公司”)董事会于2017年10月10日收到全资子公司智容科技有限公司(以下简称“智容科技”)的通知,智容科技收到招标代理机构江西中汇工程技术监理咨询有限公司发来的《中标通知书》(采购编号:ZHFYZFCGGK2017-008-2)。具体情况如下:一、中标通知书主要内容江西中汇工程技术监理咨询有限公司受分宜县城市管理执法局本级的委托,根据分宜县政府采购领导小组(2017)分散000366号的批复,对分宜县智慧化城市管理系统建设采购项目(采购编号:ZHFYZFCGGK2017-008-2)进行公开招标采购。经评标委员会评定,采购方确定,中标结果如下:项目编号货物名称单位数量品牌型号中标单位中标金额(元)分购2017F000366001分宜县智慧化城市管理系统建设采购项目项1智容智容智容科技有限公司5439900.00元二、中标对公司的影响中标后相关协议的履行将为智容科技后续智慧化城市管理系统建设相关项目的开拓和合作提供更多的经验,未来将对公司经营业绩产生较为积极的影响。三、风险提示智容科技已收到中标通知书,但尚未签署有关合同,项目具体内容以最终签署的合同为准。敬请广大投资者注意投资风险。四、备查文件1、《中标通知书》。特此公告。融钰集团股份有限公司董事会二〇一七年十月十一日