关于重大工程中标进入公示期的公告股票代码:300237股票简称:美晨科技公告编号:2017-105证券代码:112558证券简称:17美晨01山东美晨科技股份有限公司关于重大工程中标进入公示期的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。风险提示:由于该项目处于公示期阶段,公司尚未收到中标通知书,仍有未能中标该项目的可能,敬请广大投资者注意投资风险。山东美晨科技股份有限公司(以下简称“公司”)全资子公司杭州赛石园林集团有限公司(以下简称“赛石园林”)与赛石园林控股孙公司武汉法雅园林集团有限公司(以下简称“法雅园林”)近期参与了“乌苏市城市生态环境综合整治建设PPP项目”的公开招标,现确定赛石园林与联合体成员法雅园林为中标单位。该项目招标人为乌苏市环卫园林管理局(简称“招标人”),招标采购代理为新疆天麒项目管理咨询有限责任公司(简称“采购人”)。根据新疆塔城地区采购网(网址:http://zfcg.xjcz.gov.cn/)10月10日发布的信息,现确定赛石园林与联合体成员法雅园林为中标单位。相关公告如下:一、预中标项目的主要情况1、项目名称:乌苏市城市生态环境综合整治建设PPP项目2、中标单位:杭州赛石园林集团有限公司(牵头人)、武汉法雅园林集团有限公司(联合体成员)3、项目编号:WSHWYLJ2017-014、建设规模:总投资约为58087.48万元(不含建设期利息)5、投资收益率:5.92%6、项目概况:乌苏市城市生态环境综合整治建设PPP项目位于乌苏市新区、老城区、工业园区和物流园区,项目建设占地面积4529583.00平方米,约453公顷(6795亩)。2017年6月,本项目可行性研究报告(代项目建议书)由新疆有色冶金设计研究院有限公司昌吉市分公司设计单位编制完成,并经乌苏市发改委《关于对乌苏市环卫园林管理局市生态环境综合整治可行性研究报告的批复》(乌发改2017〔135号〕)批复。7、项目经营期为17年(含建设期2年),从本项目开工之日起到本项目运营期满之日止。其中建设期2年(暂定)、运营期15年。二、交易对方情况介绍乌苏地处天山北麓、准噶尔盆地西南缘,区域总面积2.07万平方公里,辖区总人口40万人,由汉、哈、回、维、蒙等24个民族组成。距离自治区首府乌鲁木齐市260公里,400公里范围内辐射霍尔果斯、阿拉山口、巴克图、都拉塔和吉木乃国家五大陆路通商口岸,为“丝绸之路经济带”桥头堡的黄金枢纽。是国务院批准对外国开放城市、自治区西部大开发扶优扶强、优先发展的县(市),国家中小城市综合改革试点县(市)。2016年,全市实现生产总值138.7亿元,同比增长11.8%。实现工业增加值30.43亿元,增长16.4%;完成公共财政预算收入14.69亿元,增长10.1%;全社会固定资产投资110亿元,增长30.5%;招商引资到位资金73亿元,增长28%;进出口贸易总额1.1亿美元;城镇居民人均可支配收入、农牧民人均纯收入分别增长7%、5.5%。荣获全国双拥模范城、国家级电子商务进农村示范市、国家级农业综合标准化示范市等荣誉,是地区唯一连续四年绩效考核优秀(县)市。(以上信息来源:乌苏市人民政府官网http://www.xjws.gov.cn/)。关联关系:招标人与公司不存在关联关系。三、联合体成员基本情况企业名称:武汉法雅园林集团有限公司统一社会信用代码:914201007282628630法定代表人:徐海芹住所:武汉市东湖开发区高新大道888号注册资本:26960万人民币成立日期:2001年06月29日经营范围:园林绿化工程的设计、施工、养护及相关材料的生产与销售;苗木栽培技术的研发、技术培训与服务;市政工程施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)四、中标项目对公司的影响如该项目中标、签订正式合同并顺利实施后,预计将对公司2017年度及以后年度的经营业绩产生积极的影响,同时将为公司后续PPP项目的开拓和合作提供更多的经验。五、风险提示1、由于目前该项目中标情况处于公示期阶段,公司尚未收到中标通知书,仍有未能中标该项目的可能,敬请广大投资者注意投资风险。2、根据新疆塔城地区采购网(网址:http://zfcg.xjcz.gov.cn/)10月10日发布的信息,现确定赛石园林与联合体成员法雅园林为中标单位。公示期为自公示发出之日起五个工作日,公示期结束后,公司将及时公告相关内容进展情况。特此公告。山东美晨科技股份有限公司董事会2017年10月10日