关于联合体中标PPP项目社会资本方的公告证券代码:000633证券简称:合金投资公告编号:2017-057沈阳合金投资股份有限公司关于联合体中标PPP项目社会资本方的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。沈阳合金投资股份有限公司(以下简称“公司”)与上海网程通信科技发展有限公司组成联合体参与了“吐鲁番智慧城市建设项目一期”社会资本方的投标。公司今日从上海网程通信科技发展有限公司获悉,其已收到吐鲁番市经济和信息化委员会、新疆新世纪招标有限公司发出的《中标通知书》,确认上海网程通信科技发展有限公司(联合体)为“吐鲁番智慧城市建设项目一期”社会资本方的中标人。具体情况如下:一、项目概况“吐鲁番智慧城市建设项目一期”已纳入吐鲁番市政府采购计划,项目采用PPP模式进行项目的投融资建设。吐鲁番市经济和信息化委员会经吐鲁番市政府授权为本项目的实施机构,新疆新世纪招标有限公司受吐鲁番市经济和信息化委员会的委托,通过公开招标的方式选择社会资本方投资人。1.项目名称:吐鲁番智慧城市建设项目一期(项目总投资:161572283元);2.中标单位:上海网程通信科技发展有限公司(联合体);主办方:上海网程通信科技发展有限公司;合法代表联合体各成员负责本招标项目投标文件编制和合同谈判活动,并代表联合体提交和接收相关的资料、信息及指示,并处理与之有关的一切事务,负责合同实施阶段的主办、组织和协调工作;从办方:沈阳合金投资股份有限公司;3.中标范围:吐鲁番智慧城市建设项目一期采购范围内所有工作内容;4.招标代理机构:新疆新世纪招标有限公司;5.中标价格:社会资本内部收益率:5.77%;建设期及运营期融资利率:4.9%6.项目合作期:11年(含建设期1年);二、对公司的影响1.本项目是公司在智慧城市建设业务模式上的新探索,若该项目签订正式合同并顺利实施后,将对公司的经营业绩产生积极影响;2.该项目的实施对公司业务的独立性不构成影响,公司主营业务不存在因履行合同而对交易对方形成依赖;3.该项目合同签订不构成关联交易。三、风险提示截止本公告披露日,中标联合体尚未与相关单位签订正式合同,合同条款尚存在不确定性,具体内容以最终签署的合同为准;在签订正式合同后,将对公司目前业绩以及未来业绩的提升和影响存在一定的不确定性;在签订正式合同后,合同能否正常履行可能存在不确定性,在合同履行过程中如果遇到不可预计的或不可抗力等因素的影响,也有可能会导致合同无法全部履行或终止,敬请投资者注意投资风险。四、备查文件1、《中标通知书》2、《联合体协议书》特此公告沈阳合金投资股份有限公司董事会二〇一七年十月十一日