关于签订重大合同的公告证券代码:002665证券简称:首航节能公告编号:2015-065北京首航艾启威节能技术股份有限公司关于签订重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,北京首航艾启威节能技术股份有限公司(以下简称“公司”或“卖方”)与国电库尔勒发电有限公司(以下简称“买方”)签订了《国电库尔勒发电有限公司2×350MW热电联产工程表凝式间接空冷系统设备供货合同》,合同约定本公司向国电库尔勒发电有限公司2×350MW热电联产工程提供表凝式间接空冷系统设备本体、辅助设备及相关技术资料等。根据公司《章程》规定,该合同经总经理办公会审议批准后签订。一、合同当事人介绍1、公司名称:国电库尔勒发电有限公司;2、法定代表人:涂银平;3、注册资本:12000万元;4、经营范围:对电力项目的投资,电力废弃物综合利用。5、住所:新疆巴州库尔勒经济技术开发区宏强农业用地南侧;6、国电库尔勒发电有限公司与本公司不存在关联关系;7、最近一个会计年度国电库尔勒发电有限公司与本公司未发生类似业务;8、履约能力分析:本合同交易对方是国有投资大型综合公司,信誉优良,具有较好的履约能力。二、合同主要内容1、合同标的:国电库尔勒发电有限公司2×350MW热电联产工程表凝式间接空冷系统设备本体、辅助设备及相关技术资料;2、合同总金额(含税):8629.26万元人民币(大写:捌仟陆佰贰拾玖万贰仟陆佰元整);3、结算方式:分阶段按比例结款,具体如下:3.1预付款为合同总价的10%;3.2投料款为合同总价的20%;3.3交货款为合同总价的40%;3.4性能验收款为合同总价的20%3.5设备质保金为合同总价的10%。4、生效条件:合同各方代表签字盖章后生效;5、签订时间:2015年6月;6、合同履行期限:自签署之日起到签发“最终验收证书”并货款两清之日起止。7、违约条款7.1如合同设备在保证期内发现属卖方责任的十分严重的缺陷(如设备性能达不到要求等)则其保证期将自该缺陷修正后开始重新计算一年。7.2本设备合同执行期间,如果卖方提供的设备有缺陷和技术资料有错误,或者由于卖方技术人员指导错误和疏忽,造成工程返工、报废,卖方应立即无偿更换和修理。如需更换,卖方应负担由此产生的到安装现场更换的费用,更换或修理期限应不迟于证实属卖方责任之日起的1个月内,否则,应按合同约定处理。卖方还应承担检验费以及补偿买方遭受的全部费用和直接损失。如果由于买方或PMC的责任,而发生额外工作,所有的费用,如人力、机械、消耗材料均应由买方承担。7.3在在保证期内,如发现设备有缺陷,不符合本合同规定时,如属卖方责任,则买方有权向卖方提出索赔。如卖方对此索赔有异议按合同约定条款办理。否则卖方在接到买方或PMC索赔文件后,应立即无偿修理、更换、赔款或委托买方或PMC安排大型修理,由此产生的到安装现场的更换费用、运输费及保险费也由卖方承担。如由于卖方责任需要更换、修理有缺陷的设备,而使合同设备停运或推迟安装时,则保证期应按实际修理或更换所延误的时间做相应的延长。7.4除了买方或PMC原因或买方或PMC要求推迟交货之外,而卖方未能按本合同规定的交货期交货时(不可抗力除外),实际交货日期按本合同规定计算,买方有权向卖方收取违约金,违约金计算方法如下:(1)从迟交的第一周到第四周,每周违约金为迟交的合同设备金额的0.5%;(2)从迟交的第五周到第八周,每周违约金为迟交的合同设备金额的1.0%;(3)从迟交的第九周起,每周违约金为迟交的合同设备金额的1.5%。不满一周按比例计算。每套合同设备迟交货物的违约金总金额不超过每套合同设备价格的5%。卖方支付迟交违约金,并不解除卖方按照合同继续交货的义务。三、合同对上市公司的影响1、本公司具备履行合同的能力、资金、人员、技术和产能均能够保证合同的顺利履行;2、在合同生效后,根据该工程的进度安排交付设备和工程的实施,具体进度根据合同和技术协议约定时间履行。合同不含税金额约占公司2014年度营业收入111601.51万元的6.61%,合同的执行将提升公司2015、2016年的营业收入和营业利润;3、本合同的签订和履行不影响公司的业务独立性。不存在因履行合同而对合同对方当事人形成依赖。四、风险提示1、合同履行周期较长,存在受不可抗力风险影响导致合同不能履行的风险;2、合同货款回收分阶段按比例执行,由于履行周期较长,存在货款回收缓慢的风险。3、钢材、复合铝带材是公司产品的主要原材料,本合同履行周期和产品生产周期较长,营业成本受到生产周期内钢材和铝材价格变动的影响。原材料的价格波动对公司的毛利额可能会产生有利的影响,也可能会产生不利的影响,因而使得公司面临原材料价格波动导致毛利率波动的风险。五、合同审议程序该合同无需本公司董事会审议批准,也不需独立董事和律师发表意见。六、备查文件双方签订合同正本。特此公告。北京首航艾启威节能技术股份有限公司董事会2015年6月23日