关于德国全资子公司预中标荷兰公共安全应急服务更新C2000通信系统基础设施项目Part1部分的进展公告证券代码:002583证券简称:海能达公告编号:2015-057海能达通信股份有限公司关于德国全资子公司预中标荷兰公共安全应急服务更新C2000通信系统基础设施项目Part1部分的进展公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、项目进展情况2015年3月9日,公司通过指定披露媒体对外披露了《关于德国全资子公司预中标荷兰公共安全应急服务更新C2000通信系统基础设施项目Part1部分的提示性公告》(公告编号:2015-009),公司德国子公司HMF预中标荷兰公共安全应急服务更新C2000通信系统基础设施项目的Part1部分。2015年3月31日,公司通过指定披露媒体对外披露了《关于德国全资子公司预中标荷兰公共安全应急服务更新C2000通信系统基础设施项目Part1部分的进展公告》(公告编号:2015-026),公司德国子公司HMF收到荷兰安全与司法部的通知邮件,由于KPN、Motorola和Koning&Hartman组成的联合投标方(以下简称“KMK”)在法定期限内(预中标结果发出后20天内)向荷兰政府提起了法律诉讼,根据相关规定,荷兰公共安全应急服务更新C2000通信系统基础设施项目Part1、Part2和Part3都将被暂停,在诉讼结果明确之前,暂停宣布最终中标结果。2015年6月17日,公司通过指定披露媒体对外披露了《关于德国全资子公司预中标荷兰公共安全应急服务更新C2000通信系统基础设施项目Part1部分的进展公告》(公告编号:2015-050),公司德国子公司HMF获悉了诉讼结果,荷兰海牙法庭判决KMK为败诉方。北京时间2015年6月17日晚间(荷兰当地时间2015年6月17日工作时间),公司德国子公司HMF与荷兰安全与司法部(代表荷兰国家政府签署协议)就“荷兰公共安全应急服务更新C2000通信系统基础设施项目Part1部分”签署了主协议。二、主协议的主要内容1、项目名称:荷兰公共安全应急服务更新C2000通信系统基础设施项目Part1部分2、交易对方:荷兰国家政府,由荷兰安全与司法部代理签署3、项目主要内容:由德国子公司HMF为荷兰国家政府提供和更新覆盖荷兰全境的Tetra标准的专业无线通信系统产品(包括硬件和软件),并提供售后服务。4、合同金额:本次签署的主协议未确定最终金额,后续将根据具体设备明细确定,并签署相关附件协议。5、履行期限:本合同履行期限为2015年6月17日至2025年5月16日(含),有效期为9年11个月。其中,2017年5月17日前完成项目建设并交付,2017年5月17日至2025年5月16日(含)为8年的售后服务期限。6、结算币种和价格:本合同及附件中所有金额币种均为欧元,所有已约定的价格和关税在本合同存续期内是不可改变。7、交付设备的使用年限:公司需确保所交付的所有设备有效使用的寿命至2027年5月16日。三、交易对手方介绍荷兰国家政府是荷兰国家政府机构,履约能力强。公司、控股股东及实际控制人与荷兰国家政府不存在任何关联关系。四、合同对公司的影响该项目合同金额较大,对公司未来的销售收入和营业利润将产生比较大的积极影响。该项目是公司自成立以来中标金额最大的项目,标志着公司在全球专网通信行业多年以来的扎实耕耘开始取得丰硕的成果,标志着公司收购德国子公司取得了很好的整合效应,确立了公司在高端的全球公共安全专网通信行业的主要参与者地位,体现了公司向整体解决方案供应商的战略转型,体现了公司之前对于研发和销售高投入的丰硕回报!五、风险提示1、公司已获悉KMK于荷兰当地时间2015年6月19日再次就该项目提起上诉,项目依然存在一定的不确定性。2、本项目是公司全资子公司HMF承担的境外项目,同时也是公司目前承接的最大的项目,虽然公司及德国子公司HMF已积累了丰富的境外大型项目建设经验,但仍存在一定的履约风险。六、备查文件1、德国子公司HMF与荷兰安全与司法部签署的项目主协议。特此公告。海能达通信股份有限公司董事会2015年6月23日