大千生态重大工程中标公告证券代码:603955证券简称:大千生态公告编号:2017-041大千生态景观股份有限公司重大工程中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。风险提示:1、该项目的中标通知书领取手续尚在办理过程中,公司接到中标通知书后,还需与采购人谈判并签署PPP项目合同,并依据该合同组建项目公司。每个环节的工作推进受多方因素影响,时间上存在一定的不确定性。2、施工项目的金额、付款方式、回款期限及回款保障等尚存在一定不确定性,以各方签署的合同为准,公司将及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。大千生态景观股份有限公司(以下简称“大千生态”或“本公司”、“公司”)于2017年8月26日公告了关于“泰和县马市生态文化旅游特色小镇PPP项目”的《重大工程预中标公告》(详见公告:2017-030)。2017年10月13日,泰和县公共资源交易网http://www.thzbtb.cn发布了《关于泰和县马市生态文化旅游特色小镇PPP项目公开招标中标结果公告》,确认公司为“泰和县马市生态文化旅游特色小镇PPP项目”(以下简称“项目”)的中标社会资本。一、中标项目概况1、项目名称:泰和县马市生态文化旅游特色小镇PPP项目2、项目编号:GXTC-17720213、采购人:泰和县旅游局4、招标代理机构:国信招标集团股份有限公司5、采购方式:公开招标6、招标公告日期:2017年8月1日7、开标时间:2017年8月23日8、预中标结果公示期:2017年8月25日起五个工作日9、采购结果确认谈判时间:2017年10月9日10、谈判备忘录签定时间:2017年10月13日11、项目规模及建设内容:本项目位于江西省泰和县,项目规划用地面积7100000平方米(约10644.68亩),其中蜀口洲规划用地面积6100000平方米(约9145.43亩),马家洲规划用地面积1000000平方米(约1500亩)。建设入口服务区、马家洲红色旅游区、蜀江古村文化旅游区、蜀口丽乡慢村旅游区、中洲休闲度假旅游区等功能区,并配套建设供排水、供电、消防、景观绿化等工程。12、项目总投资:总投资约10亿元。13、采购需求:拟采购一名社会资本与泰和县人民政府指定的政府出资方组建项目公司,获得本项目的特许经营权,负责项目投融资、设计、建设、运营维护和移交。14、股权比例:政府方占股34%,社会资本方占股66%。15、合作期限:建设期2年,运营期10年,12年合作期满。因特别事项造成的延误可调整合作期限。16、项目中标价:合理利润率:7.11%;工程预算价下浮率:5.25%二、项目采购人情况介绍1、该项目采购人为泰和县旅游局,负责人:周立新。主要职能:(1)按照县政府的授权,研究拟定全县旅游业发展的政策、规划并组织实施;拟定全县旅游业行政管理规章办法并监督实施。(2)负责泰和旅游整体形象的对外宣传和促销活动;组织指导重要旅游产品的开发;指导各乡(镇、场)旅游工作。(3)组织全县旅游资源的普查工作,指导旅游资源的开发利用和保护工作;引导旅游行业利用外资和社会投资工作;对风景名胜区和其它重点旅游项目进行宏观指导。(4)负责国家、省、市制订的各类旅游景区(点)、度假区(村、山庄)及旅游住宿、旅行社、旅游车船和特种旅游项目的设施标准和服务标准在我县的实施;负责全县旅游统计工作,为发展旅游业提供信息服务。(5)对全县旅游业实行行业管理;组织和指导旅游设施定点工作;负责全县国际、国内旅行社资质和旅游星级饭店的初审和报批工作;监督检查旅游市场秩序和服务质量,受理国内外旅游投诉,维护旅游者的合法权益。(6)负责全县旅游教育培训,制订旅游从业人员的培训计划和岗位规范及考核标准,组织旅游行业岗位培训活动,推行持证上岗制度。(7)负责旅游行业的党群工作和精神文明建设。(8)承办县委、县政府交办的其它工作。2、关联关系:采购人与本公司不存在关联关系。3、最近三个会计年度,采购人与公司未发生过类似业务。三、项目中标对公司经营业绩的影响本项目总投资额约人民币10亿元,项目建设期2年,运营期10年,预计对公司2017年及今后年度经营业绩将产生积极的影响。四、项目履行风险提示1、该项目的中标通知书领取手续尚在办理过程中,公司接到中标通知书后,还需与采购人谈判并签署PPP项目合同,并依据该合同组建项目公司。每个环节的工作推进受多方因素影响,时间上存在一定的不确定性。2、施工项目的金额、付款方式、回款期限及回款保障等尚存在一定不确定性,以各方签署的合同为准,公司将及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。大千生态景观股份有限公司董事会2017年10月13日