中天科技关于海底光电复合缆及高压电缆中标情况的公告证券代码:600522证券简称:中天科技公告编号:临2017-053江苏中天科技股份有限公司关于海底光电复合缆及高压电缆中标情况的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近日,江苏中天科技股份有限公司(上证代码:600522,以下简称“中天科技股份”或“公司”)及控股子公司中天科技海缆有限公司(以下简称“中天科技海缆”)分别收到中标通知书,确认中天科技股份为盛东如东海上风力发电有限责任公司“海装如东海上风电场工程(如东H3#)海底光电复合电缆及附件”招标项目的中标人、中天科技海缆为“国家电网公司输变电项目2017年(新增)变电设备(含电缆)招标采购-电力电缆及电缆附件”招标项目的中标人,现将中标情况公告如下:一、中标项目概况项目一1、项目名称:海装如东海上风电场工程(如东H3#)海底光电复合电缆及附件2、中标单位:江苏中天科技股份有限公司3、中标产品:220kV、35kV海底光电复合缆及附件4、中标金额:约6.5亿元人民币5、执行周期:中天科技股份于2018年交付中标产品,执行完毕本次中标项目。项目二1、项目名称:浙江舟山鱼山220kV输变电工程2、中标单位:中天科技海缆有限公司3、中标产品:220kV电力电缆及附件4、中标金额:约2亿元人民币5、执行周期:中天科技海缆于2017年底交付中标产品,2018年上半年执行完毕本次中标项目。二、本次项目执行对公司的影响中天科技是国内最早开发海底线缆产品的制造商,通过不断加大科研投入和自主技术创新,拥有多项海缆制造的核心技术,多年来,保持国内市场占有率第一,为国内第一个出口欧美的海底线缆制造商。为充分发挥公司海洋系列产品的优势,公司进一步延伸海底线缆业务板块,目前已形成海底光缆、海底电缆、接驳盒、水下连接器件等海洋系列产业链,并向海缆总包业务方向拓展,率先实现从海底线缆供应商向海缆项目整体解决方案系统集成商的转型。本次“海装如东海上风电场工程(如东H3#)”标的创中国海上风电场项目规模之最,标志着海上风电工程单体规模越来越大的发展趋势。随着国内外海上风电项目的陆续建设,给公司海底光电复合缆提供了市场机遇。公司海底光电复合缆及高压电缆产品的连续中标再次体现了中天科技在高电压、大容量海缆产品上的技术实力和生产水平,项目实施有利于进一步提升和巩固中天科技在国内外海上风电等高压海缆、高压电缆产品市场的品牌影响力和市场占有率。上述中标项目的执行,对公司2018年经营业绩将有积极的影响。三、风险提示公司将按照招标要求组织生产、交付工作,但在订单执行过程中,执行数量根据项目实际需求存在一定变动的可能性和风险,敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。江苏中天科技股份有限公司2017年10月17日