关于环保产业中标提示性公告盈峰环境科技集团股份有限公司关于环保产业中标提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,盈峰环境科技集团股份有限公司(以下简称“公司”)收到中标通知书,公司全资子公司宇星科技发展(深圳)有限公司(以下简称“宇星科技”)中标河北省邢台市乡镇小型空气站建设项目中的两个标段,中标总金额为1965.1万元。一、中标项目的基本情况工程名称:邢台市环境保护局邢台市乡镇小型空气站建设项目招标机构:邢台市环境保护局项目地点:邢台市辖区各乡镇建设规模和内容:(1)邢台市辖区内第二标段,共建设21个小型空气站:桥西(2个站点)、桥东(3个站点)、邢台县(16个站点);(2)邢台市辖区内第六标段,共建设22个小型空气站:任县(8个站点)、平乡(6个站点)、广宗(8个站点);中标金额:第二标段959.7万元,第六标段1005.4万元,总合计1965.1万元。公司与招标机构邢台市环保局不存在关联关系。二、中标项目对公司的影响公司全资子公司宇星科技中标上述项目,估算全周期收入1965.1万元,预计对公司环境监测业务将产生积极的影响。此次中标邢台市乡镇空气质量监测项目,进一步增强了公司在华北地区的市场影响力,以及加大了公司在小型空气站领域的市场覆盖,将进一步增强了公司在环境监测领域的综合竞争能力。三、风险提示本项目工程地域分散,可能受到政策、气候、外界人力或不可抗力等因素的影响,使得该项目在未来执行过程中具有一定的风险因素。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。盈峰环境科技集团股份有限公司董事会2017年10月17日