中国铁建BOT项目中标公告中国铁建股份有限公司BOT项目中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近日,本公司下属中铁二十局集团有限公司与新余铁建广融投资合伙企业(有限合伙)组成的联合体中标国家高速公路榆蓝线(G65E)陕西境黄龙至蒲城公路BOT项目。项目投资估算总额为75.36亿元,中标收费期30年,建设期36个月。项目采用BOT(建设、运营、移交)+施工总承包模式。政府方与社会投资人共同组建SPV公司,由SPV公司负责本项目的融资、建设、采购、运营、维护、管理等全过程工作内容。项目资本金为总投资额的25%,即18.84亿元,由政府方和社会资本方按照46.44%:53.56%的比例认缴,即政府资本出资8.75亿元,从运营期开始政府方每年只收取1.45%利息,不再参与项目公司的分红,公司利润由社会资本按比例分配;社会资本方出资10.09亿元,社会资本方由中铁二十局集团有限公司、新余铁建广融投资合伙企业(有限合伙)2家单位组成联合体,其中,中铁二十局集团有限公司出资3.03亿元,占注册资本金的16.07%;新余铁建广融投资合伙企业(有限合伙)出资7.06亿元,占注册资本金的37.49%。中铁二十局集团有限公司承担项目的建设。项目除资本金以外的全部资金约为56.52亿元,项目公司通过贷款解决。该项目的投标已经公司第三届董事会第四十六次会议审议批准。特此公告。中国铁建股份有限公司董事会二○一七年十月二十日