项目中标公示的提示性公告证券代码:002671证券简称:龙泉股份公告编号:2012-025山东龙泉管道工程股份有限公司项目中标公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。重要提示:本次拟中标项目,因业主方在招标文件中明确提示投标单位只能中标一个标段,故请投资者注意投资风险。2012年10月22日,濮阳市南水北调配套工程建设管理局在河南省南水北调网(http://www.hnnsbd.gov.cn/index/index.asp)上发布“河南省南水北调受水区濮阳供水配套(濮阳境内)工程PCCP管道采购Ⅰ~Ⅱ标评标结果公示”,确定山东龙泉管道工程股份有限公司为濮阳供水配套工程PCCP管材采购第一标段、第二标段中标候选人。对此中标公示,公司提示如下:一、业主方及项目基本情况1、项目业主方:濮阳市南水北调配套工程建设管理局2、项目名称:濮阳供水配套工程PCCP管道采购Ⅰ标、濮阳供水配套工程PCCP管道采购Ⅱ标3、项目内容:(1)管材采购Ⅰ标:PCCP管材采购,管径DN2600干线管道桩号K65+420-K70+250,管长4830m;PCCP管材采购,管径DN2400西水坡支线桩号Kd0+000-Kd8+230,管长8230m。包括管材生产制造、检验检测、装车运输、卸车指导、安装指导、调试、技术协助、培训服务等工作内容。(2)管材采购Ⅱ标:PCCP管材采购,管径DN2600干线管道桩号K70+250-K80+200,管长9950m。包括管材生产制造、检验检测、装车运输、卸车指导、安装指导、调试、技术协助、培训服务等工作内容。4、计划供货日期:计划供货期为4个月5、公司与业主方不存在任何关联关系二、中标事项对公司业绩的影响拟中标金额人民币壹亿叁仟零柒拾壹万壹仟肆佰壹拾柒元整(130711417元,其中:PCCP管道采购Ⅰ标:70969700元;PCCP管道采购Ⅱ标:59741717元),约占公司2011年度经审计营业收入的24.02%,本项目的履行对本公司2012年、2013年营业收入和营业利润产生影响。三、风险提示项目中标公示期为2012年10月22日至2012年10月24日,因业主方在招标文件中明确提示投标单位只能中标一个标段,故公司在以上两个标段中只能中标一个标段。在公示期内,我公司仅为中标候选人,公司能否收到中标通知书还存在不确定性,请投资者注意投资风险。具体事项待取得中标通知书后,我公司将及时做进一步的详细公告。特此公告!山东龙泉管道工程股份有限公司董事会二零一二年十月二十二日