关于公司为第一中标候选人公示的提示性公告证券代码:002717证券简称:岭南园林公告编号:2017-139岭南园林股份有限公司关于公司为第一中标候选人公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。特别提示:2017年10月18日,根据滁州市公共资源交易中心发布的吕赵水库环境综合整治项目、滁河环境综合整治项目EPC设计施工总承包项目中标公示,岭南园林股份有限公司(以下简称“公司”)成为上述项目的第一中标候选人,项目总投资约为6.6亿元。该项目招标单位为滁州皇庆圩现代农业开发有限公司、滁州市南谯城乡建设投资发展有限公司。一、工程的主要情况1、招标人:滁州皇庆圩现代农业开发有限公司、滁州市南谯城乡建设投资发展有限公司2、项目名称:吕赵水库环境综合整治项目、滁河环境综合整治项目EPC设计施工总承包项目3、项目编号:czgc201709-1164、第一中标候选人:岭南园林股份有限公司5、项目总投资:约为6.6亿元(具体以实际中标金额为准)6、计划工期:合同工期为330个日历天7、公示期:2017年10月18日至2017年10月20日7、工程地点:安徽省滁州市南谯区8、招标代理机构:安徽省鑫诚工程咨询有限公司二、中标候选人公示内容详见滁州市公共资源交易中心(http://www.czggzy.gov.cn/Front_jyzx/)关于《吕赵水库环境综合整治项目、滁河环境综合整治项目EPC设计施工总承包项目》的中标公示。三、对公司业绩影响1、上述项目投资总额占公司2016年度经审计营业收入的25.70%,符合公司“大生态”主业的战略规划,完善公司生态环境业务的区域布局。如上述项目能够顺利实施,预计对公司未来的经营业绩产生较为积极的影响。2、上述项目的履行不影响公司业务的独立性,公司不会因为履行上述项目对业主方形成依赖。四、风险提示由于上述项目目前尚处于中标公示期,在公示期内,公司仅为第一中标候选人,尚未收到中标通知书,也未进入项目正式合同签订阶段。该事项存在不确定性。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。岭南园林股份有限公司董事会二〇一七年十月十八日