关于收到中标通知书的公告证券代码:002364证券简称:中恒电气公告编号:2017-59杭州中恒电气股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及其董事、监事、高级管理人员保证公告内容真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述和重大遗漏承担责任。杭州中恒电气股份有限公司(以下简称“公司”)于近日收到某研究所下发的《中标通知书》。根据中标通知书,该所组织招标小组对各投标方投标文件进行认真评审,公司高压直流电源HVDC的投标文件被招标方接受,公司被确定为中标人。具体内容如下:一、中标项目基本情况招标单位:某研究所;设备名称:高压直流电源HVDC;中标金额:1100余万元人民币。二、中标项目对公司的影响本次项目中标,充分肯定了公司高压直流电源系统(HVDC)领先的技术水平和精细的运维服务,有利于公司后续深化现有优势和客户规模,进一步延伸产品的应用范围,稳步提升市场竞争力和影响力,为公司未来业务拓展提供坚实基础。本次中标,不仅对公司未来经营业绩产生积极影响,更进一步促进HVDC在政企等领域应用的快速渗透。三、风险提示截止目前,公司仅收到项目中标通知书,尚未签署正式合同,上述中标项目的执行期限及中标金额以签订的正式合同为准,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告!杭州中恒电气股份有限公司董事会2017年10月19日