关于收到中标通知书的公告证券代码:300388证券简称:国祯环保公告编号:2017-138安徽国祯环保节能科技股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。安徽国祯环保节能科技股份有限公司(以下简称“公司”或“本公司”)于2017年10月20日收到安徽诚信项目管理有限公司发来的《中标通知书》。通知书确认本公司为十五里河流域治理工程-京台高速处初期雨水调蓄工程(DBO)项目(以下简称“京台高速DBO项目”)的中标人。公司已于2017年10月17日在巨潮资讯网上刊登了《安徽国祯环保节能科技股份有限公司关于重大项目预中标的公告》(公告编号:2017-135号)。一、项目概况1、项目名称:十五里河流域治理工程-京台高速处初期雨水调蓄工程(DBO)项目2、招标人:合肥经济技术开发区重点工程建设管理局3、中标人:安徽国祯环保节能科技股份有限公司4、中标价:人民币205892558.36元5、工程内容:本次工程目的为控制合经区初期雨水径流污染,工程内容分为截流调蓄管和调蓄处理站两部分。其中:截流调蓄管长约4.8km,管径为DN2000。调蓄处理站位于宿松路与慈光路交口东侧高速防护带内,占地面积约3.24ha,总调蓄容积为4.5万m³,其中调蓄池调蓄容积为3.0万m³,截流调蓄管调蓄容积为1.5万m³,初期雨水处理规模为1.5万m³/d,拟采用“高效沉淀池+生物接触氧化+过滤”工艺,建设内容包括厂区内绿化、截流调蓄管、粗格栅及提升泵站、隔油沉砂池、初期雨水调蓄池、高效沉淀池、生物接触氧化池、高效纤维滤池、储泥池、污泥浓缩脱水间、离子除臭、鼓风机房、综合建筑及相关配套建构筑物等。运营期暂定三年,政府方有权根据合同适当延长或缩短运营期。二、中标项目对公司的影响该项目工程建造收入占公司2016年经审计总收入的14.08%,该项目的顺利实施将对公司未来经营业绩和市场开拓产生积极影响。三、中标项目风险提示公司虽已被确定为京台高速DBO项目的中标单位,但项目尚未签订正式合同,合同签订和合同条款存在不确定性,项目具体内容以最终签署的合同为准,公司将根据合同签订情况及时履行信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。四、备查文件1、《中标通知书》特此公告。安徽国祯环保节能科技股份有限公司董事会二〇一七年十月二十日