清源股份关于公司全资子公司中标德国太阳能项目的公告证券代码:603628证券简称:清源股份公告编号:2017-093清源科技(厦门)股份有限公司关于公司全资子公司中标德国太阳能项目的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。清源科技(厦门)股份有限公司(以下简称“公司”)全资子公司MESSolarXXXIIGmbH&Co.KG(以下简称“MESSolar”)近日收到Bundesnetzagentur(德国联邦网络管理局)发来的两份《太阳能项目中标通知书》,确定MESSolar中标了65.00MW、69.00MW的两个太阳能光伏地面电站项目,合计134.00MW,具体中标情况如下:一、项目中标具体内容招标项目名称:投标日期2017年10月1日的太阳能项目招标招标人:Bundesnetzagentur(德国联邦网络管理局)1、中标项目一投标号码:SOL17-3-025中标容量:65.00MW中标价格注:0.0489欧元/千瓦时项目地点:德国联邦州梅克伦堡-前波莫瑞州,路德维希卢斯特-帕尔希姆县,甘茨林镇2、中标项目二投标号码:SOL17-3-026中标容量:69.00MW中标价格注:0.0489欧元/千瓦时项目地点:德国联邦州梅克伦堡-前波莫瑞州,路德维希卢斯特-帕尔希姆县,多宾-林斯托市镇注:中标价格为该太阳能项目的政府收购电价。二、交易对方情况介绍Bundesnetzagentur(德国联邦网络管理局)是下属于德国联邦经济与能源部的一个独立的联邦机构,是德国能源产业一个重要的监管机构,负责管理联邦电力、煤气、电讯、邮递和铁路等。公司及全资子公司MESSolar与招标人德国联邦网络管理局不存在关联关系。最近一个会计年度,公司与招标人未发生类似业务。三、项目中标对公司的影响目前公司加大了国内外光伏电站开发与建设的力度,此次中标是公司海外电站业务拓展的一个重大成果,充分体现了公司在光伏电站项目上的市场开拓能力,将对公司2017年及未来经营业绩产生积极的影响,但对公司业务与经营的独立性不产生影响。四、风险提示1.截至本公告发布日,以上中标项目尚未签署正式合同,项目的执行期限以签订的正式合同为准。2.合同在履行过程中如果遇到不可预计的或不可抗力等因素的影响,有可能会导致合同无法全部履行或终止的风险。公司将根据项目后续进展情况,及时履行信息披露义务,敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。五、备查文件1.《太阳能项目中标通知书》-SOL17-3-0252.《太阳能项目中标通知书》-SOL17-3-026特此公告。清源科技(厦门)股份有限公司董事会二〇一七年十月二十日