天域生态关于重大工程项目预中标的提示性公告证券代码:603717证券简称:天域生态公告编号:2017-059天域生态园林股份有限公司关于重大工程项目预中标的提示性公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。天域生态园林股份有限公司(以下简称“公司”)近期与其他单位组成联合体参与了邕江综合整治和开发利用工程PPP项目(南岸:老口枢纽-托洲大桥、南岸:蒲庙大桥-邕宁枢纽)的投标。根据南宁政府采购网(http://www.purchase.gov.cn)2017年10月20日发布的评标结果公示,公司与中国一冶集团有限公司及建信信托有限责任公司组成的联合体预中标邕江综合整治和开发利用工程PPP项目(南岸:老口枢纽-托洲大桥、南岸:蒲庙大桥-邕宁枢纽),具体信息如下:一、预中标公示内容项目名称:邕江综合整治和开发利用工程PPP项目(南岸:老口枢纽-托洲大桥、南岸:蒲庙大桥-邕宁枢纽)项目实施机构:南宁市绿化工程管理处采购代理机构:南宁市政府集中采购中心预中标社会资本:中国一冶集团有限公司、天域生态园林股份有限公司、建信信托有限责任公司的联合体预成交报价:1、PPP项目建设工程投资额:123003.08万元2、运营总成本:61109.46万元3、可行性缺口补助总额:258731.62万元合作期限:20年零3个月(含建设期1年3个月)服务要求:社会资本与政府出资方代表组建项目公司,在项目合作期限内,项目公司在授权范围内承担邕江综合整治和开发利用工程PPP项目(南岸:老口枢纽-托洲大桥、南岸:蒲庙大桥-邕宁枢纽)的设计优化、投(融)资、建设、运营和维护及移交工作。合作期满后,项目公司在移交日向南宁市人民政府或其指定机构在完好、能正常运营、无债务、无设定抵押担保的条件下无偿移交项目设施的所有权和所有权益。回报机制:项目公司负责本项目合同期内的设计优化、投(融)资、建设、运营和维护及移交等一系列工作,其在成本的支出上主要用于建设及运营维护,项目公司在合作期内,通过停车费、综合服务用房的租金、自行车租赁收入、农业体验区收入等经营收入和政府按期支付的可行性缺口补助,获得投资回报。本项目采用“可行性缺口补助”的回报机制,来满足项目公司投资回报及合理的收益。二、联合体协议的主要内容1、中国一冶集团有限公司为联合体的牵头单位。2、联合体各成员单位内部的职责及其所占项目公司股份比例分配如下:建信信托有限责任公司为财务投资人,占股58%,负责按股权比例承担本项目的注册资本金注资工作和项目资本金的筹措,并协助项目公司开展项目后续的债务融资;中国一冶集团有限公司为建设单位,占股12%,负责承担本项目建安工程量90%的工作量;天域生态园林股份有限公司为建设单位,占股10%,负责承担本项目建安工程量10%的工作量,并负责设计优化工作。三、风险提示1、该项目目前处于预中标结果公示阶段,公司能否取得《中标通知书》仍存在一定的不确定性。2、项目总金额、具体实施内容等均以正式合同为准。公司将根据项目进展情况及时履行信息披露义务,敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。特此公告。天域生态园林股份有限公司董事会2017年10月24日