龙元建设关于新余市下村工业基地储能小镇和袁河经济开发区标准厂房建设工程PPP项目中标候选人结果公告证券代码:600491证券简称:龙元建设编号:临2017-113龙元建设集团股份有限公司关于新余市下村工业基地储能小镇和袁河经济开发区标准厂房建设工程PPP项目中标候选人结果公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。一、概述根据江西省公共资源交易网(http://xyggzy.jiangxi.gov.cn/xyzbw/)近日发布的《新余市下村工业基地储能小镇和袁河经济开发区标准厂房建设工程PPP项目中标候选人公示》,公司在该项目的中标候选人名单中排名第一。现将本次PPP项目中标候选人公示结果公告如下:1、项目名称:新余市下村工业基地储能小镇和袁河经济开发区标准厂房建设工程PPP项目2、项目招标人:新余市渝水区新兴工业产业园管理委员会3、项目投资额:本项目PPP范围内建设投资约91779.94万元。4、合作期限:合作期15年,其中建设期2年,运营期13年。5、项目内容:一.新余市下村工业基地储能小镇包括储能小镇核心区、两条新建道路(创业大道北延段和环玉路)工程。新余储能小镇核心区主要建设内容包括储能产业地产项目、储能科技研发项目、休闲度假及生态农业旅游项目和综合服务配套建设项目,储能小镇核心区位于小镇中部,面积约0.90平方公里,建筑面积约143689.35平方米。道路新建项目:新建道路分别为创业大道北延段和环玉路。创业大道北延段北起锦绣路,南至大一路,长约1.2km,道路红线宽度50m,建设主要内容为储能小镇内南北向城市主干道,采用双向六车道,四板块形式。环玉路项目西起虎城大道,东至升平路,长约2.3km,道路红线宽度36m,为新余储能小镇内东西向城市主干道,采用双向六车道,两块板形式。附属设施建设项目包括交通基础设施和给排水等。二.江西新余袁河经济开发区标准厂房项目建设地点位于新余袁河工业平台景源路以南、明德路以北、章家山路以西、城西变电站以东,包括:袁河经开区标准厂房AB地块,共7栋单层厂房,两栋三层办公和B地块的厂房内局部办公;D地块用地,共6栋厂房,其中单层厂房2栋,4栋多层厂房,5#6#厂房内局部办公;F地块用地位于装备制造园西侧,景源路以北,洋坊路以南;工程主要建设内容为土建工程、装饰装修工程、电气工程、给排水工程及室外工程。江西新余袁河经济开发区厚德路新建工程(景源路-明德路)工程主要范围包括:土方工程、道路工程、交通工程及排水工程。二、风险提示1、该项目目前处于中标候选人公示阶段,本公司能否获得此次招标的《中标通知书》尚存在一定的不确定性。2、项目总投资、项目履行条款等均以正式合同为准。公司将根据该项目进展情况按规定及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。龙元建设集团股份有限公司董事会2017年10月23日