项目预中标公告(一)证券代码:300388证券简称:国祯环保公告编号:2017-136安徽国祯环保节能科技股份有限公司项目预中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。中国政府采购网于2017年10月20日发布《福建卓知项目投资顾问有限公司关于仙游县污水处理工程PPP项目预中标结果公告》。安徽国祯环保节能科技股份有限公司(以下简称“公司”)为仙游县污水处理工程PPP项目的预中标人。一、预中标项目基本情况1、公示媒体:中国政府采购网2、采购人:仙游县住房和城乡建设局3、项目名称:仙游县污水处理工程PPP项目4、项目编号:闽莆采购【20170721】5、预中标社会资本方:安徽国祯环保节能科技股份有限公司6、项目总投资(新建部分)为106076.37万元(不含建设期利息,含征地费),其中直接工程费用为89251.90万元,工程建设其它费用为8902.59万元,基本预备费为7840.35万元,铺底流动资金81.52万元。项目总投资依据为政府立项批复的可行性研究报告,最终项目总投资以竣工决算时政府相关部门的审计结果为准。7、预中标标的报价:建安工程费用下浮率U%=16.00%;工程建设其他费下浮率Q%=35.00%;资本金投资回报上浮率V%=0.00%;污水处理费单价W=0.26元/立方米;污水管网运维单价G=0.29万元/km。8、项目概况:本项目包含三个新建子项目一个存量子项目。新建子项目为:鲤城老城区污水管网改造工程、仙游县11个乡镇镇区生活污水处理工程、仙游县农村生活污水处理工程;存量子项目为西苑乡、龙华镇、盖尾镇、榜头镇、大济镇、度尾镇、钟山镇、游洋镇、石苍乡、菜溪乡、社硎乡、书峰乡等乡镇已建成的污水处理厂及污水管网运营工程。9、运作模式:本项目采用“设计-建设-运营-移交”(DBOT)+“委托-运营”(OM)的运作方式。10、合作期:本项目拟定合作期限为17年,其中建设期2年,运营期15年。11、公示期限:2017年10月20日——2017年10月26日二、此次预中标对公司的影响若公司能够签订正式项目合同并顺利实施,对公司未来经营业绩会产生积极影响。三、风险提示由于上述项目目前尚处于公示阶段,在公示期内,公司仅为预中标人,能否最终中标,并签订正式项目合同,尚存在一定的不确定性。公司将按规定及时披露该项目最终中标结果及后续进展情况,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。安徽国祯环保节能科技股份有限公司董事会二〇一七年十月二十日