重大工程中标公告证券代码:002310股票简称:东方园林编号:2015-069北京东方园林生态股份有限公司重大工程中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。北京东方园林生态股份有限公司(以下简称“公司”)于近日收到四川岷东房地产开发有限公司发来的《中标通知书》,确认公司为眉山市蟆颐堰一期生态综合治理工程项目投资建设项目(以下简称“本项目”)的中标单位。本项目位于眉山市岷东新区,总投资额约7亿元,拟采用PPP模式组建项目公司,由项目公司作为实施主体具体承担项目的投融资、建设管理和移交等工作。一、中标项目主要内容1、工程名称:眉山市蟆颐堰一期生态综合治理工程项目投资建设项目2、中标单位:北京东方园林生态股份有限公司3、建设规模:本项目总投资额约7亿元4、主要建设内容:主要包括蟆颐堰河道治理,含清淤疏浚、生态护岸;蟆颐堰滨河缓冲带投资建设,含生态修复、环境提升等;白鹤林生态涵养林投资建设。5、工期:730日历天6、中标价格:投资回报率比例10%二、交易对方情况介绍公司名称:四川岷东房地产开发有限公司类型:有限责任公司(国有独资)公司股东:眉山市岷东新区管理委员会国有资产管理局(持股比例100%)住所:眉山市东坡区眉州大道东沿段5号法定代表人:刘劼注册资本:11715.904万经营范围:房地产开发与销售;物业管理;房地产投资。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)公司与交易对方不存在任何关联关系。最近一个会计年度,公司与交易对方未发生类似业务。三、中标项目对公司的影响本项目估算总投资约为7亿元,占公司2014年度营业收入的14.96%。该项目签订正式合同并顺利实施后,将对公司2015年度及以后年度的经营业绩产生积极的影响。本项目是公司向PPP模式转型中的又一进展,能够有效降低项目风险,利于后期回款,也为公司其它PPP项目积累了经验。本项目是公司向生态业务转型的一项突破,业务内容包括河道综合治理、生态水体建设、湿地建设等多项生态修复工程,代表交易对方对公司在生态业务领域实力的认可,也为后续生态修复项目积累了经验。四、项目履行风险提示1、本项目的建设工期、总投资金额仅为预估,暂未约定开工日期,接收《中标通知书》后,公司还需与四川岷东房地产开发有限公司办理有关合同事宜,合同具体内容仍存在一定的不确定性。2、项目公司组建方各自的出资比例、项目公司的成立时间受各方工作进度影响,存在一定不确定性。3、施工项目的付款方式、回款期限及回款保障以各方签署的合同为准,存在一定的不确定性。4、本项目的履行将占用公司较大的流动资金。特此公告。北京东方园林生态股份有限公司董事会二〇一五年六月二十六日