关于全资子公司北京尚洋东方环境科技有限公司中标的公告证券代码:002322证券简称:理工环科公告编号:2017-071宁波理工环境能源科技股份有限公司关于全资子公司北京尚洋东方环境科技有限公司中标的公告本公司及本公司董事、监事、高级管理人员保证公告内容的真实、准确和完整,并对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。2017年10月24日,宁波理工环境能源科技股份有限公司(以下简称“公司”)接到全资子公司北京尚洋东方环境科技有限公司(以下简称“尚洋环科”)通知,根据“江阴市水质考核断面自动监测采购数据服务及数据第三方质控服务采购项目公开招标的中标公告”(以下简称“本项目”、“该项目”)的中标结果公示,尚洋环科中标该项目。现将具体情况公告如下:一、中标项目基本情况1、招标项目名称及标书编号:项目名称:江阴市水质考核断面自动监测采购数据服务及数据第三方质控服务采购项目项目编号:JYZF2017G2452、招标项目简要说明:第一包:江阴市水质考核断面自动监测采购数据服务采购项目,本包最高限价9815000元/年(共78520000元)。3、中标信息:第一包:中标供应商名称:北京尚洋东方环境科技有限公司项目中标金额:77376000元4、公示媒体:江苏省政府采购网、江阴市公共资源交易中心网二、中标事项对公司的影响1、本次中标项目系政府釆购环境监测数据模式在江苏省的深入应用,将巩固公司在江苏地区水质监测行业的领先地位,进一步揭示了公司在水质监测领域的领先优势,为公司生态环境感知网的建设和环境数据服务平台的搭建打下坚实基础。2、该项目拟采购全市65个点位氨氮、总磷、总氮、高锰酸盐指数8年的有效数据。尚洋环科负责建设水质自动监测站,并对水质自动监测系统进行日常维护,提供监测数据,并接受采购单位的考核。持续8年的数据服务,能够为公司带来持续、稳定的业绩贡献,将对公司后续的发展产生积极影响。3、本项目金额为7737.60万元(8年的数据服务采购费),占公司最近一期经审计的营业总收入68728.27万元的11.26%。该项目的顺利实施,将对公司2017年及后续相关年度的经营业绩产生积极的影响,但不影响公司的独立性。三、中标事项的风险提示1、目前尚处于公示期,尚洋环科尚未收到中标通知书,且本次中标项目的合同尚未签订,存在一定的不确定性。2、该项目的具体执行情况以中标通知书和签订的合同为准。公司将根据项目后续进展情况,及时履行信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。宁波理工环境能源科技股份有限公司董事会2017年10月25日