关于收到《中标通知书》的公告(二)证券代码:300355证券简称:蒙草生态公告编号:(2017)157号内蒙古蒙草生态环境(集团)股份有限公司关于收到《中标通知书》的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。内蒙古蒙草生态环境(集团)股份有限公司(以下简称“公司”)近日收到科尔沁右翼前旗园林管理所发来的《中标通知书》,确认公司为科尔沁右翼前旗科尔沁镇城北路绿化升级改造工程(以下简称“本项目”)的中标人。一、中标项目主要内容1、项目名称:科尔沁右翼前旗科尔沁镇城北路绿化升级改造工程;2、中标金额:1.03亿元;3、项目招标人:科尔沁右翼前旗园林管理所;4、中标人:内蒙古蒙草生态环境(集团)股份有限公司。二、合同履行对公司的影响1、本项目中标金额为1.03亿元,占公司2016年度经审计营业收入28.61亿元的3.60%,合同履行不影响公司业务的独立性。若公司能够后期签订正式项目合同并顺利实施,将对公司2017年度及以后年度的经营业绩产生积极的影响。2、公司的资金、技术、人员等能够保证本项目的顺利履行。三、风险提示1、本项目的履行将占用公司一定的流动资金。2、接到中标通知书后,公司还需与相关单位签署合同,合同条款尚存在一定的不确定性,存在最终签署的合同所约定的项目投资金额等与中标通知书内容不一致的风险。具体内容待公司与相关单位签订合同后,公司将及时履行信息披露义务。请投资者注意投资风险。四、备查文件《中标通知书》。特此公告内蒙古蒙草生态环境(集团)股份有限公司董事会二〇一七年十月二十四日