关于收到中标通知书的公告证券代码:300649证券简称:杭州园林公告编号:2017-034杭州园林设计院股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及监事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,公司收到巩义市水利投资建设有限公司、河南众益工程技术咨询有限公司发来的《中标通知书》。通知书确认本公司为巩义市生态水系建设项目勘察设计项目第一标段项目的中标人。公司已于2017年10月9日在巨潮资讯网上刊登了《杭州园林设计院股份有限公司关于预中标公示的提示性公告》(公告编号:2017-029号)。一、项目的主要情况1、项目名称:巩义市生态水系建设项目勘察设计一标段2、采购人:巩义市水利投资建设有限公司3、中标人:杭州园林设计院股份有限公司4、项目总投资:约16.8亿元5、中标费率:2.3%6、项目内容:伊洛河生态水系工程及园林景观工程勘察设计。包括方案设计、中标后的初步设计和施工图设计(含审批)。二、中标项目对公司业绩的影响若本公司能够签订正式合同并顺利实施,对公司未来经营业绩和市场开拓产生积极影响。三、风险提示截至本公告日,该项目尚未签署正式合同,该项目总金额、具体实施内容等均以正式合同为准。公司将根据项目进展情况及时履行信息披露义务,敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。四、备查文件《中标通知书》特此公告。杭州园林设计院股份有限公司董事会2017年10月24日