PPP项目中标公告新疆北新路桥集团股份有限公司PPP项目中标公告本公司及董事会全体成员保证公告的内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2017年7月11日,新疆北新路桥集团股份有限公司(以下简称“公司”或“本公司”)在《证券时报》及巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn)披露了《新疆北新路桥集团股份有限公司关于PPP项目投资人中标公示的提示性公告》,本公司与中电建路桥集团有限公司组成的联合体被确定为第八师149团-184团-第十师巴音托海公路建设PPP项目社会资本方采购第一中标供应商。联合体权责比例为:中电建路桥集团有限公司占比70%,本公司占比30%。2017年10月23日,本公司收到国信招标集团股份有限公司发来的《中标通知书》,通知本公司与中电建路桥集团有限公司组成的联合体被确定为第八师149团-184团-第十师巴音托海公路建设PPP社会资本方采购项目(以下简称“本项目”)中标人。本项目投资尚需经过公司董事会、股东大会审议,且协议尚未签订,公司将根据项目的进展情况及时履行信息披露义务。一、最终报价:年度折现率报价:5.4%;合理利润率报价:5.4%;建安折扣率报价:96.5%;年度运营费用报价:4500万元/年。二、业主情况业主名称:新疆生产建设兵团第十师交通局地址:新疆维吾尔自治区北屯市彩玉路121号主要职责:负责垦区公路、边境公路建设、养护和路边管理;负责兵团公路、客、货运输业的行业管理及服务。本公司与新疆生产建设兵团第十师交通局不存在关联关系。三、风险提示该投资事项尚需经过公司董事会、股东大会审议通过,且本项目投资协议尚未签订,项目总投资、协议主要条款等均以正式合同为准。公司将根据后续进展情况及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。新疆北新路桥集团股份有限公司董事会二〇一七年十月二十四日