关于重大合同的进展公告证券代码:300168证券简称:万达信息公告编号:2015-082万达信息股份有限公司关于重大合同的进展公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2014年10月27日,万达信息股份有限公司(以下简称“公司”)披露了《中标提示性公告》,公司成功中标“上海市医药集中招标采购事务管理所-上海市医药采购服务与监管信息系统”,具体内容详见中国证监会指定创业板信息披露网站(公告编号2014-108)。一、合同签订情况2014年11月13日,公司与上海市医药集中招标采购事务管理所签订了《上海市医药集中招标采购事务管理所-上海市医药采购服务与监管信息系统合同》,合同金额30180000元。二、合同进展情况目前,公司已按照合同约定完成上海市医药阳光采购信息系统(即“上海市医药采购服务与监管信息系统”)的建设和试运行,即日起正式启用。三、对公司的影响上海市医药阳光采购信息系统已覆盖上海市全部三级医院,已连接十余个区县的一、二级医院和80余家供货药企。系统首创了国内首个统编药品字典,汇集了多方信息,并由物价、医保、卫计委等联合发布,形成药品标准信息原型。统编药品字典平台与建立在此基础上的议价交易平台、采购配送平台和业务监管平台,形成了四位一体的系统,实现了所有医疗机构、药企信息系统直通互联、自动对接,支持医药电商服务。系统覆盖议价交易、采购配送、电子支付、使用全过程,形成了B2B交换平台。系统可向行业内相关机构及社会公众公开各类药品销售价格及供货商等相关信息,支持医药电商的比价功能。正式启用后,系统将继续扩大覆盖到全部医疗机构和全部医药产品供应商,并逐步将医疗器械(含耗材)等医药产品纳入体系。系统的正式启用,为公司正在建设的“医药云”打下了扎实基础,对公司持续稳定发展有积极影响。特此公告。万达信息股份有限公司董事会二〇一五年六月三十日