亨通光电关于海光缆中标情况的公告证券代码:600487证券简称:亨通光电公告编号:2015-075号江苏亨通光电股份有限公司关于海光缆中标情况的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。江苏亨通光电股份有限公司(以下简称“公司”)下属全资子公司江苏亨通高压电缆有限公司(以下简称“亨通高压”)于近日收到某军工企业某工程项目的海光缆及配套产品中标通知书,中标情况如下:一、中标概况1、项目名称:某军工项目海光缆及配套招标采购2、合同金额:7500多万元人民币(应项目保密要求,未披露具体金额)3、供货周期:亨通高压将在2015年度完成本中标项目产品的交付二、本次中标对公司的影响依托20多年成熟的线缆技术和工艺积累,公司致力于发展成为国际海洋通信行业认可的海光缆及配件供应商,并在国内市场成为海光缆产业的领导者。本次中标体现了公司海光缆技术已达到国内先进水平,得到了国内行业客户的认可,行业地位和影响力得到了持续提升;同时本次中标也为公司海光缆增强在国际市场的竞争力奠定了扎实的基础。本次中标金额为7500多万元人民币,对公司全年经营业绩不会构成较大影响。三、风险提示目前公司只收到中标通知,并未就此次中标项目签署正式合同。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。江苏亨通光电股份有限公司董事会二〇一五年七月一日