重大工程中标公告证券代码:002586证券简称:围海股份公告编号:2017-146浙江省围海建设集团股份有限公司重大工程中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,无虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。重要提示:1、2017年10月19日,宁波政府采购网发布《宁海县东部沿海防洪排涝工程PPP项目的预成交结果公示》(网址http://www.nbzfcg.cn/project/Notice_view.aspx?Id=69720),本项目公示期限自发布日起5个工作日,确定我公司为“宁海县东部沿海防洪排涝工程PPP项目”预成交的社会资本方,本项目PPP合作总投资(不含建设融资利息)195471.11万元。2、近日,本公司收到宁海县水利局发来的《中标通知书》,通知确定本公司为“宁海县东部沿海防洪排涝工程PPP项目”的中标单位,本项目PPP合作总投资(不含建设融资利息)195471.11万元。一、业主方及项目基本情况1、该项目的业主方:宁海县水利局。2、该项目承包方式:PPP模式。3、本项目合作期18年,其中建设期3年,运营期为15年。4、2016年公司未与业主方发生类似业务。5、公司与业主方不存在任何关联关系。二、中标对公司的影响本次中标金额合计占公司2016年度经审计营业总收入的89.15%,若公司最终签订合同,将对公司未来经营业绩产生积极的影响。三、风险提示本公司尚未与该项目业主方正式签订合同,因此合同条款尚存在不确定性,具体内容待合同签订后另行公告,敬请投资者注意投资风险。特此公告。浙江省围海建设集团股份有限公司董事会二〇一七年十月二十八日