关于收到重大工程中标通知书的公告股票代码:300237股票简称:美晨科技公告编号:2017-125证券代码:112558证券简称:17美晨01山东美晨科技股份有限公司关于收到重大工程中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。山东美晨科技股份有限公司(以下简称“公司”)于2017年10月27日接到全资子公司杭州赛石园林集团有限公司(以下简称“赛石园林”)的通知,其参与的“振兴大道、知行公园、阳明社区公园及文竹路景观提升工程PPP项目”公开招标(详情见2017年10月11日披露的《关于重大工程中标进入公示期的公告》公告编号:2017-106)的中标通知书,确定赛石园林为该项目的中标联合体。一、中标项目的主要情况1、项目名称:振兴大道、知行公园、阳明社区公园及文竹路景观提升工程PPP项目2、中标单位:杭州赛石园林集团有限公司(牵头人)、武汉法雅园林集团有限公司(联合体成员)3、项目编号:JXZF2017-CY-G015-14、建设规模:总投资约为13516.64万元5、投资收益率:6.49%6、项目概况:本项目为振兴大道、知行公园、阳明社区公园及文竹路景观提升工程PPP项目,总用地为379470㎡,包括振兴大道(高速互通、迎宾大道、振兴大道)、知行公园、阳明社区公园、文竹路几个部分。主要建设内容包括绿化、铺装、景观小品等。7、本项目合作期限包括建设期和运营期,共计10年。其中建设期2年,经营期为交工后8年。二、交易对方情况介绍(一)基本情况崇义县,距赣州市90公里,与湖南、广东交界,土地总面积2206.27平方公里,人口21万,辖16个乡(镇),124个行政村,3个居委会。2015年财政一般公共预算总收入完成102719万元,基金收入12850万元,是全国重点生态功能县、国家农业综合开发县、国家木材战略储备生产基地、省级工业园区、省财政转移支付县。崇义加快推进产业升级,发展质量稳步提升,加快建设阳岭新城,城镇面貌焕然一新,先行先试不动产登记,深化改革全面推进,加大环境治理力度,生态建设卓有成效,扎实开展精准扶贫,民生福祉持续增进。(以上信息来源:崇义县人民政府官网http://www.chongyi.gov.cn/)。(二)履约能力分析崇义县人民政府是赣州市行政管理机关,具备良好的信用和支付能力,具备良好的履约能力,能保证本协议的履行。关联关系:招标人与公司不存在关联关系。最近一个会计年度,公司与交易对方未发生类似业务。三、联合体成员基本情况企业名称:武汉法雅园林集团有限公司统一社会信用代码:914201007282628630法定代表人:徐海芹住所:武汉市东湖开发区高新大道888号注册资本:26960万人民币成立日期:2001年06月29日经营范围:园林绿化工程的设计、施工、养护及相关材料的生产与销售;苗木栽培技术的研发、技术培训与服务;市政工程施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)四、中标项目对公司的影响本次中标价格约为人民币13516.64万元,约占公司2016年度经审计营业收入的4.58%,该项目的实施预计将对公司2017年度及以后年度的经营业绩产生积极的影响,同时将为公司后续PPP项目的开拓和合作提供更多的经验。五、风险提示1、接到成交通知书后,公司还需与招标人谈判并签署PPP项目合同,并依据该合同组建项目公司。每个环节的工作推进受多方因素影响,时间上存在一定的不确定性。存在最终签署的PPP项目合同所约定的项目投资金额、建设工期等与中标通知书内容不一致的风险。2、项目公司组建方各自的出资比例、项目公司的成立时间受各方工作进度影响,存在一定不确定性。3、施工项目的付款方式、回款期限及回款保障以各方签署的合同为准,存在一定的不确定性。4、本项目的履行将占用公司一定的流动资金。特此公告。山东美晨科技股份有限公司董事会2017年10月27日