关于收到中标通知书的公告证券代码:300649证券简称:杭州园林公告编号:2017-036杭州园林设计院股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及监事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。杭州园林设计院股份有限公司(以下简称“公司”)于2017年10月27日收到琼海市农林局、广州穗科建设管理有限公司发来的《中标通知书》。通知书确认本公司为博鳌大农业国家公园一期工程项目(EPC)的中标人。公司已于2017年10月9日、2017年10月20日在巨潮资讯网上刊登了《关于签订前期协作协议的公告》(公告编号:2017-029)、《关于预中标公示的提示性公告》(公告编号:2017-033号)。一、项目的主要情况1、项目名称:博鳌大农业国家公园一期工程项目(EPC)2、采购人:琼海市农林局3、中标人:杭州园林设计院股份有限公司4、中标价格:294600000.00元5、中标费率:2.3%6、建设内容及规模:博鳌红树林湿地公园、博鳌农业公园及沙美村、培兰村两个美丽乡村建设。包括铺装工程、绿化工程、小品工程、土方工程、给排水工程、照明工程等。二、中标项目对公司业绩的影响若本公司能够签订正式合同并顺利实施,对公司未来经营业绩和市场开拓产生积极影响。三、风险提示截至本公告日,该项目尚未签署正式合同,该项目总金额、具体实施内容等均以正式合同为准。公司将根据项目进展情况及时履行信息披露义务,敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。四、备查文件《中标通知书》特此公告。杭州园林设计院股份有限公司董事会2017年10月27日