关于陕西华陆化工环保有限公司收到中标通知书的公告证券代码:000838证券简称:财信发展公告编号:2017-140财信国兴地产发展股份有限公司关于陕西华陆化工环保有限公司收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。陕西华陆化工环保有限公司(以下简称“华陆环保”)日前收到银川滨河恒意技术纺织有限公司、银川市建设工程招标投标管理中心发来的《银川市建设工程中标通知书》。通知书确认华陆环保与宁夏瑞德建设工程有限公司组成的联合体为“银川滨河恒天如意科技产业城污水处理及管网配套工程EPC总承包”项目的中标单位。公司已于2017年10月20日在巨潮资讯网上刊登了《关于陕西华陆化工环保有限公司预中标的公告》(公告编号:2017-133)。一、项目的基本情况1、项目名称:银川滨河恒天如意科技产业城污水处理及管网配套工程EPC总承包2、项目采购人:银川滨河恒意技术纺织有限公司3、中标单位:联合体牵头人——陕西华陆化工环保有限公司;联合体成员——宁夏瑞德建设工程有限公司4、中标金额:1.7195亿元5、项目内容:银川滨河恒天如意科技产业城污水处理及管网配套工程EPC总承包污水处理厂区的全部生产设施、辅助设施的设计、设备材料采购、施工(建安工程)、调试、联合试运转、培训、技术服务、验收移交、等全部内容,属交钥匙工程。6、工程进度安排:开工时间:2017年10月21日竣工时间:2018年5月20日二、中标项目对公司业绩的影响该项目中标后,合同履行对本公司未来的经营业绩产生积极影响。三、中标项目风险提示截至本公告日,该项目尚未签署正式合同。公司将根据项目进展情况及时履行信息披露义务,敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。四、其他事项公司于2017年9月28日召开第九届董事会第三十三次会议审议通过了《关于收购陕西华陆化工环保有限公司70%股权的议案》,董事会同意公司以现金收购陕西华陆化工环保有限公司70%的股权。截止本公告日,上述股权变更登记手续正在办理中,待相关事项办理完毕后公司会及时发布进展公告。特此公告。财信国兴地产发展股份有限公司董事会2017年10月30日