关于项目中标的公告证券代码:002431证券简称:棕榈股份公告编号:2017-122棕榈生态城镇发展股份有限公司关于项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。棕榈生态城镇发展股份有限公司(以下简称“公司”)于近日收到“柳州市柳东新区科技园山体公园、科技园小游园、南寨山公园景观工程设计施工一体化”项目和“柳州市汽车城官塘核心区水系补水综合整治景观工程、柳州市官塘冲河道整治景观工程九子岭公园段”项目、“陵水黎族自治县陵水河景观廊道项目(一期)”项目的《中标通知书》,上述三个项目合计中标金额36445万元,具体中标内容如下:一、中标项目主要内容中标项目(一):1、项目名称:柳州市柳东新区科技园山体公园、科技园小游园、南寨山公园景观工程设计施工一体化2、招标单位:广西柳州市东城投资开发集团有限公司3、项目投资:合同价164920400元。(其中设计费3810000元,建安费161110400元。)4、项目工期:340日历天。中标项目(二):1、项目名称:柳州市汽车城官塘核心区水系补水综合整治景观工程(一期:官塘冲右支渠和主支渠、二期:官左0+700-官左1+010段)、柳州市官塘冲河道整治景观工程九子岭公园段2、建设内容:柳州市汽车城官塘核心区水系补水综合整治景观工程,主要建设内容为建设道路、铺装、给排水工程、公厕、服务房、小品、配套照明工程和绿化工程等。柳州市官塘冲河道整治景观工程九子岭公园段,主要建设内容为建设道路、铺装、给排水工程、小品、配套照明工程和绿化工程等。3、招标单位:广西柳州市东城投资开发集团有限公司4、项目投资:签约合同价68239631.34元。(含暂列金额、材料和工程设备暂估价、专业工程暂估价。)5、项目工期:150日历天。中标项目(三):1、项目基本信息(1)项目名称:陵水黎族自治县陵水河景观廊道项目(一期)(2)招标单位:陵水黎族自治县住房和城乡建设局(3)项目投资:合同价13129万元。(4)建设内容:驳岸改造、海绵系统设计、道路改造、绿化、室外景观照明、服务设施及附属构筑物工程等、项目的设计、施工和竣工验收工作。(5)项目工期:720日历天。2、联合中标人信息企业名称:北京土人城市规划设计有限公司统一社会信用代码:911101085657742149法定代表人:吉庆萍注册资本:5000万人民币住所:北京市海淀区中关村北大街127-1号505室营业期限:2010年12月7日至2030年12月6日经营范围:工程勘察设计;规划管理;城市园林绿化;技术开发、技术咨询、技术服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)公司与联合中标人北京土人城市规划设计有限公司不存在任何关联关系。二、交易对手方情况介绍(一)中标项目一、项目二的交易对手方均为广西柳州市东城投资开发集团有限公司,是柳州市政府直属企业,由柳州市人民政府授权市国资委代为履行出资人权利并进行监督,具备良好的信用和支付能力。(二)中标项目三的交易对手方是陵水黎族自治县住房和城乡建设局,是政府行政管理机关,主要负责指导和管理陵水黎族自治县市政建设工作,负责全县城市道路的规划、建设、养护、维修和路政管理等工作,负责城市道路照明设施的规划、建设、维护和管理等工作,具备良好的信用和支付能力。公司与广西柳州市东城投资开发集团有限公司、陵水黎族自治县住房和城乡建设局均不存在任何关联关系,最近一个会计年度公司与其未发生类似业务。三、中标项目对公司业绩的影响上述三个项目合计中标金额为36445万元,占公司2016年度经审计营业收入的9.33%。上述中标项目签订正式合同并顺利实施后,将对公司未来年度经营业绩产生积极的影响。四、风险提示目前上述三个中标项目尚未签署具体协议,合同条款尚存在一定不确定性,签订项目协议后,公司将及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。棕榈生态城镇发展股份有限公司董事会2017年10月31日