元成股份关于重大工程PPP项目的预中标公告证券代码:603388证券简称:元成股份公告编号:2017-112浙江元成园林集团股份有限公司关于重大工程PPP项目的预中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。一、预中标项目概况2017年11月1日,河北省黄骅市公共资源交易中心(http://hhzwzx.cangzhou.gov.cn/)发布了《黄骅市现代农业(渔业)示范园露天虾池基础设施PPP项目预中标公告》(以下简称“预中标公告”),天津亚平市政工程集团有限公司-浙江元成园林集团股份有限公司-天津市海顺交通工程设计有限公司成为项目的预中标供应商,公示有关内容如下:1、项目名称及项目编号:黄骅市现代农业(渔业)示范园露天虾池基础设施PPP项目(项目编号:HBHJ1707-HH-092)。2、项目实施机构:黄骅市南排河镇人民政府3、采购代理机构:河北恒基建设招标有限公司4、预中标结果公示日期:2017年11月1日5、投标日期:2017年10月26日6、预中标社会资本方名称:天津亚平市政工程集团有限公司、浙江元成园林集团股份有限公司、天津市海顺交通工程设计有限公司;根据本次《黄骅市现代农业(渔业)示范园露天虾池基础设施PPP项目招标文件》内容,项目概况为:本项目对黄骅市南排河镇养殖区的水、电、路基础设施进行改造升级,工程内容为修建乡村道路,新建输电线路,新增电力变压器,新设增氧机,新加浅机井等;项目总投资估算为20856.06万元;项目合作期限为18年,其中工程建设期2年,运营期16年;回报机制:使用者付费和可行性缺口补助,收入来源主要包括浅机井、增氧设备等养殖户租用费的收入、政府支付的可行性缺口补助。(1)使用者付费本项目通过提升露天虾池基础设施建设,能够减少海洋水质污染对养殖业的影响,在涝季依靠浅机井进行养殖池补水,并利用增氧机增氧提高养殖成活率,能为当地养殖户带来直接经济效益,具有使用者付费的基础,项目公司可直接向养殖户收取费用。拟定前8年使用者付费224元/亩/年,最终以实际设备设施投资测算为准。(2)可行性缺口补助本项目作为准公益项目,使用者付费不足以满足项目公司的投资建设和运营成本并获得合理收益要求。不足部分政府须由政府方提供可行性缺口补助。因此政府需向项目公司支付可行性缺口补助,资金来源纳入政府财政预算。二、联合体各方概况及协议主要内容1、联合体各方概况(1)天津亚平市政工程集团有限公司成立于1997年6月,下辖天津市亚平园林工程有限公司等多家企业,坐落于天津市东丽区东丽开发区一经路。公司注册资金伍亿元,公司资质等级为“市政公用工程施工总承包壹级”,“公路工程施工总承包二级”,公路路基专业承包二级、公路路面专业承包二级资质、建筑工程施工总承包三级、园林设计乙级。(2)天津市海顺交通工程设计有限公司,成立于1992年,前身为天津市市政公路管理局下属的天津市市政(公路)工程研究院设计所,是国家投资的国营企业。设计所于2001年改制为有限公司,2007年海顺公司又与天房集团合作经营,进一步拓展了公司的经营领域,增强了公司的综合实力。海顺设计公司以研究院为依托,充分发挥研究院的技术优势和天房集团的经营优势,主要从事道路、桥梁、给排水、管线综合、泵站、污水处理厂、公共交通工程的设计工作,以及相关的技术开发、咨询服务等。2、协议主要内容(1)天津亚平市政工程集团有限公司为项目牵头人(2)牵头人天津亚平市政工程集团有限公司现金出资3145万元占股权62.9%,承担本项目的投融资、建设、运营管理工作;联合体成员浙江元成园林集团股份有限公司现金出资1350万元占股权27%,承担本项目的投融资、资质范围内建设、运营管理工作;联合体成员天津市海顺交通工程设计有限公司现金出资5万元占股权0.1%承担本项目的设计工作。二、风险提示1、由于上述项目目前处于公示阶段,尚未领取正式中标通知书,本公司能否获得此次投标的《中标通知书》尚存在一定的不确定性。2、项目总金额、具体实施内容等均以正式合同内容为准。公司将根据本项目进展情况按规定及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。浙江元成园林集团股份有限公司董事会2017年11月2日