关于山西省煤层气勘查区块探矿权项目中标公告证券代码:000723证券简称:美锦能源公告编号:2017-106山西美锦能源股份有限公司关于山西省煤层气勘查区块探矿权项目中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2017年11月3日,山西美锦能源股份有限公司(以下简称“公司”或“美锦能源”)收到山西省国土资源交易和建设用地事务中心发出的《中标通知书》,确定美锦能源为山西省介休煤层气勘察区块项目的中标人。中标情况具体如下:一、中标项目情况项目名称:山西省介休煤层气勘查区块(探矿权)矿种:煤层气登记面积:235.85平方千米年限:3年3个月地理位置:区块位于沁水煤田西北部,晋中市南部,行政区划属介休市、平遥县、孝义市、汾阳市管辖。勘查投入:6126万元人民币二、对公司的影响煤层气属于清洁、优质能源,是国家战略资源,将长期受益于国家扶持的政策。本次美锦能源中标,能够提高美锦能源在当地的煤层气市场占有率以及公司影响力;提高公司在煤层气开发利用领域的竞争力,进一步促进和完善煤焦气化产业链的发展壮大。本次中标将对公司未来的经营业绩产生积极影响。三、风险提示美锦能源将在七个工作日内与项目相关方签订《煤层气探矿权出让合同》,按投标文件中承诺的勘查投入6126万人民币的5%缴纳履约保函金额:306.3万元。按照招标要求组织项目的实施,项目实施的具体内容以最终合同及执行情况为准。敬请广大投资者注意投资风险。四、备查文件《中标通知书》。特此公告。山西美锦能源股份有限公司董事会2017年11月3日