中国铁建重大项目中标公告中国铁建股份有限公司重大项目中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近日,本公司(联合体牵头人)及下属全资子公司中铁第四勘察设计院集团有限公司与广德铁建万鼎投资合伙企业(有限合伙)(以下简称“广德铁建”)组成的联合体中标广州市南沙区自贸试验区万顷沙保税港加工制造业区块综合开发项目,分为EPC部分和PPP部分。EPC部分建设期为36个月,PPP部分建设期为36个月,运营维护期为10年。该项目工可总投资额约1082087.08万元,其中:EPC部分工可总投资额约895439.54万元,PPP部分工可总投资额约186647.54万元。考虑勘察设计费和建安工程费下浮后,不包含工程建设其他费及预备费,项目中标价为873241.75万元。项目以EPC+PPP模式公开招标的方式实施,EPC部分采用财政资金投资,PPP部分具体实施方案为:设计-建设-投融资-运营维护-移交(DBFOT)+委托运营(O&M)。PPP部分资本金:项目资本金初始设定为37648万元,约占本项目PPP部分总投资的20%。本公司及下属全资子公司股权占比14.32%,约5390万元;广德铁建股权占比36.68%,约13810万元;政府出资方代表广州南沙产业投资有限公司占比49%,约18448万元。(1)注册资本金为1亿元,其中本公司及下属全资子公司出资1432万元。(2)项目资本金中除注册资本金以外的部分约27648万元,其中本公司及下属全资子公司出资约3958万元。PPP部分除资本金以外的其余资金由项目公司通过银行贷款等方式筹措。特此公告。中国铁建股份有限公司董事会二○一七年十一月二日