亚翔集成关于公司重大项目中标的公告证券代码:603929证券简称:亚翔集成公告编号:2017-060本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。亚翔系统集成科技(苏州)股份有限公司关于公司重大项目中标的公告亚翔系统集成科技(苏州)股份有限公司(以下简称“公司”或“亚翔集成”)于近日收到世源科技工程有限公司(招标人)发来的《中标通知书》(编号:FJH-SUC012A-LOA),确认亚翔集成为福建省晋华集成电路有限公司存储器生产线建设项目洁净工程A包(一期)中标单位。现将中标情况公告如下:一、中标项目概况1、项目名称:福建省晋华集成电路有限公司存储器生产线建设项目洁净工程A包(一期)2、建设单位:福建省晋华集成电路有限公司3、中标金额:446690000.00元(大写:肆亿肆仟陆佰陆拾玖万元整)二、本项目执行对公司的影响本项目的中标将对公司的经营业绩产生积极影响。三、风险提示公司需与招标单位签署项目合同,项目建设内容、结算及付款方式等具体内容均以正式合同为准,存在一定的不确定性。敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。特此公告!亚翔系统集成科技(苏州)股份有限公司董事会2017年11月2日