关于全资子公司中标南京市2017年新建充电站项目的公告江苏金智科技股份有限公司关于全资子公司中标南京市2017年新建充电站项目的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,我公司全资子公司北京乾华科技发展有限公司(以下简称“乾华科技”)成功中标南京公用能源有限公司2017年新建充电站项目设计、配电设施设备采购、机电安装及系统集成工程项目,中标总金额11488.33万元。相关中标情况如下:一、中标项目概况根据南京市政府对加快推进新能源公交车推广的最新部署,南京公共交通(集团)有限公司计划于2020年前新购及更新纯电动公交车5000辆,逐步淘汰原有部分柴油及LNG公交车辆。为此,公司参股公司南京能网新能源科技发展有限公司与南京公共交通(集团)有限公司、南京华润燃气有限公司于2017年9月共同投资设立了南京公用新能源有限公司,由该公司在南京市开展充电配套设施投资、建设及运营业务。2017年,南京市新能源车辆投放目标为1000辆。为满足此1000辆新能源车辆的运营需求,需配套建设共30个充电站。南京公用能源有限公司2017年新建充电站项目设计、配电设施设备采购、机电安装及系统集成工程项目即是为该30个充电站配套建设变配电房提供设计、设备采购、机电安装及系统集成,该期充电站将遵循现行行业最高标准设计,采用大功率直流快充技术,可实现新能源车辆“快充慢补”的运营需求。本项目中标总金额11488.33万元。二、中标项目对公司的影响本项目的中标,是乾华科技在风电、光伏、输变电等传统电力设计及总包业务领域外的新突破,标志着公司已具备城市公交充电网设计、建设、集成领域的综合运营能力,为未来进一步开拓面向新能源出租车以及社会车辆充电服务业务打下坚实的基础。随着新能源汽车产业的发展,公司将获得更大的发展空间。同时,本项目的履行也将对公司的经营业绩产生积极影响。三、中标项目风险提示截至目前,公司已收到本项目的中标通知书。合同的签署以及合同在履行过程中如果遇到不可预计的或不可抗力等因素的影响,有可能会导致无法全部履行或终止的风险,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。江苏金智科技股份有限公司董事会2017年11月3日