关于子公司中标中国移动和商务直播终端研发及量产项目的公告证券代码:300002证券简称:神州泰岳公告编号:2017-047北京神州泰岳软件股份有限公司关于子公司中标中国移动和商务直播终端研发及量产项目的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,北京神州泰岳软件股份有限公司(以下简称“公司”或“神州泰岳”)子公司北京融聚世界网络科技有限公司(以下简称“融聚世界”)收到中国移动通信集团公司政企客户分公司(以下简称“中国移动政企分公司”)发出的《中选通知书》,确定融聚世界为中国移动政企分公司《和商务直播终端研发及量产项目包一(4G直播盒子研发及量产服务)》的中选人,目前合同尚在签订中。具体情况如下:一、中国移动政企分公司基本情况中国移动政企分公司,前身为中国移动总部集团客户部,成立于2012年8月,是中国移动通信集团公司下属经营集团客户市场的专业化分公司。集团客户市场是当今全球信息通信行业发展的重要蓝海。截至2014年1月,中国移动集团客户数已超过320万家,覆盖了全国逾40%的法人和产业活动单位,集团成员达2.3亿户,集团客户的整体收入已超过中国移动整体收入的40%。开展集团客户市场的专业化运营,已经成为推动我国信息化事业持续健康发展的必然趋势。二、中选项目基本情况4G直播盒子研发及量产服务,提供定制化APP和平台对接服务,预计合同总金额6559.16万元(含税)。三、对上市公司的影响融聚世界作为一家新型互联网公司,专业从事智能物联平台及产品研发和推广项目,基于自主研发的音视频、IEP智能物联网通信及管控平台、图像识别技术,面向于企业提供软硬件一体化的智能物联解决方案。按照中国移动的整体战略部署,中国移动政企分公司主要提供面向政府、大型企业等重要集团客户的销售和端到端服务;负责面向全国的集团客户产品整合和产品推广;统筹各方资源,组织协调跨省跨国业务的支撑和调度。和商务直播是中国移动政企公司未来几年内打造的重点业务之一,是基于咪咕视频云全新打造的面向政企商务直播时长的专业直播产品及运营商务级互动直播视频云平台,包括便携式4G直播盒子和专业全媒体导播平台两类直播终端产品。除此之外,还有运营商级视频直播平台,可为广大政企客户提供全面专业的商业直播服务及行业直播解决方案。而《和商务直播终端研发及量产项目》,正是为该业务提供和商务4G直播盒子(智能硬件产品)研发量产及定制化APP与平台对接服务这些重要的组成部分。此次中选,将进一步巩固公司与中国移动在互联网领域的合作伙伴关系。同时,也是公司融合通信技术能力、研发实力的综合体现。我们将确保此次和商务直播项目的研发和量产,为未来中国移动政企业务的后续发展奠定坚实基础。未来,公司将继续加大技术创新,提升产品优势,继续加大面向各企业客户的市场拓展力度。四、风险提示1、公司已收到该项目《中选通知书》,但尚未与招标人签订正式合同,实际执行金额、执行日期以正式合同为准。五、备查文件1、《中选通知书》特此公告。北京神州泰岳软件股份有限公司董事会2017年11月3日