关于联合体收到南宁市城市内河黑臭水体治理工程项目设计-采购-施工(EPC)工程总承包中标通知书的公告证券代码:300422证券简称:博世科公告编号:2017-138广西博世科环保科技股份有限公司关于联合体收到南宁市城市内河黑臭水体治理工程项目设计-采购-施工(EPC)工程总承包中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2017年11月2日,南宁市公共资源交易中心(http://www.nnggzy.net/)发布了《南宁市城市内河黑臭水体治理工程项目设计-采购-施工(EPC)工程总承包中标结果公示》,确定广西博世科环保科技股份有限公司(以下简称“公司”)和公司的全资子公司湖南博世科环保科技有限公司(以下简称“湖南博世科”)组成的联合体成为“南宁市城市内河黑臭水体治理工程项目设计-采购-施工(EPC)工程总承包”的中标单位,同日,联合体收到该项目的《中标通知书》(编号:南招办字201700291号),现将具体情况公告如下:一、项目概况1、项目名称:南宁市城市内河黑臭水体治理工程项目设计-采购-施工(EPC)工程总承包。2、招标单位:南宁博湾水生态科技有限公司。3、招标代理单位:广西建通工程咨询有限责任公司。4、项目中标金额:799765800.00元。5、建设地点及规模:南宁市11条内河河道,具体包括:那平江、西明江、二坑溪、朝阳溪、可利江、亭子冲、石埠河、细冲沟、黄泥沟、石灵河、凤凰江。此外,竹排江河道黑臭水体治理工程及其相关水质提升工作。6、中标人:广西博世科环保科技股份有限公司及湖南博世科环保科技有限公司联合体。二、“南宁市城市内河黑臭水体治理工程PPP项目”概况2017年6月,由公司作为牵头单位与广西北部湾水务集团有限公司(以下简称“北部湾水务集团”)组成的投标联合体中标成为“南宁市城市内河黑臭水体治理工程PPP项目”的社会资本方。联合体和项目实施机构南宁市城市内河管理处(以下简称“内河管理处”)、政府方出资代表南宁建宁水务投资集团有限责任公司(以下简称“建宁水务”)共同签订了《南宁市城市内河黑臭水体治理工程PPP项目协议》(以下简称“PPP项目协议”),项目总投资估算约为人民币9.18亿元。根据PPP项目协议约定,建宁水务与联合体共同出资组建项目公司,建宁水务出资占比30%,公司出资占比51%,北部湾水务集团出资占比19%,由项目公司负责该项目的投融资、建设、运营、管理、移交等事宜。项目公司南宁博湾水生态科技有限公司(以下简称“南宁博湾”)于2017年8月28日成立,由项目公司承继PPP项目协议的相关权利义务。根据PPP项目协议“第八章项目建设”约定,项目公司应在市政府指定平台通过招标方式选择和确定PPP项目主体工程的承包商。2017年9月28日,南宁博湾作为招标人在南宁市公共资源交易中心网站对“南宁市城市内河黑臭水体治理工程项目设计-采购-施工(EPC)工程总承包”进行公开招标,2017年11月2日,南宁市公共资源交易中心网站公示公司和公司的全资子公司湖南博世科组成的联合体中标成为该EPC项目的工程总承包方,联合体同日收到该EPC项目的中标通知书。三、风险提示联合体目前尚未签订项目的正式书面合同,合同条款及履行尚具有一定不确定性,项目具体内容以正式签订的合同为准,公司将根据项目的进展情况及时履行信息披露义务,敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。广西博世科环保科技股份有限公司董事会2017年11月2日