关于收到中标通知书的公告证券代码:300388证券简称:国祯环保公告编号:2017-148安徽国祯环保节能科技股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。安徽国祯环保节能科技股份有限公司(以下简称“公司”或“本公司”)于2017年11月3日收到福建卓知项目投资顾问有限公司发来的《中标通知书》。通知书确认本公司为仙游县污水处理工程PPP项目的中标单位。公司已于2017年10月20日在巨潮资讯网上刊登了《安徽国祯环保节能科技股份有限公司项目预中标公告》(公告编号:2017-136号)。一、项目概况1、项目名称:仙游县污水处理工程PPP项目2、招标人:仙游县住房和城乡建设局3、中标人:安徽国祯环保节能科技股份有限公司4、项目总投资(新建部分)为106076.37万元(不含建设期利息,含征地费),其中直接工程费用为89251.90万元,工程建设其它费用为8902.59万元,基本预备费为7840.35万元,铺底流动资金81.52万元。项目总投资依据为政府立项批复的可行性研究报告,最终项目总投资以竣工决算时政府相关部门的审计结果为准。5、中标报价:建安工程费用下浮率U%=16.00%,工程建设其他费下浮率Q%=35.00%,资本金投资回报上浮率V%=0.00%,污水处理费单价W=0.26元/立方米,污水管网运维单价G=0.29万元/km。6、项目内容:本项目包含三个新建子项目一个存量子项目。新建子项目为:鲤城老城区污水管网改造工程、仙游县11个乡镇镇区生活污水处理工程、仙游县农村生活污水处理工程;存量子项目为西苑乡、龙华镇、盖尾镇、榜头镇、大济镇、度尾镇、钟山镇、游洋镇、石苍乡、菜溪乡、社硎乡、书峰乡等乡镇已建成的污水处理厂及污水管网运营工程。7、运作模式:本项目采用“设计-建设-运营-移交”(DBOT)+“委托-运营”(OM)的运作方式。8、合作期:本项目拟定合作期限为17年,其中建设期2年,运营期15年。二、中标项目对公司的影响若本次中标项目最终签订合同并得到履行,将对公司未来经营业绩产生积极影响。三、中标项目风险提示公司虽已被确定为仙游县污水处理工程PPP项目的中标单位,但项目尚未签订正式合同,合同签订和合同条款存在不确定性,项目具体内容以最终签署的合同为准,公司将根据合同签订情况及时履行信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。四、备查文件1、《中标通知书》特此公告。安徽国祯环保节能科技股份有限公司董事会二〇一七年十一月三日