关于风机产业中标提示性公告盈峰环境科技集团股份有限公司关于风机产业中标提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。盈峰环境科技集团股份有限公司(以下简称“公司”)全资子公司浙江上风高科专风实业有限公司近期拟中标郑州、无锡、苏州、长沙、武汉、徐州六城市轨道交通项目,中标金额合计:14476.0274万元。具体情况如下:一、中标项目的基本情况1、郑州市轨道交通5号线工程通风空调系统风阀、风机设备采购项目,中标总金额6198.33万元;2、苏州市轨道交通5号线工程风机采购项目,中标金额3499.891万元;3、徐州市城市轨道交通1号线一期工程隧道风机(TVF、U/O)和射流风机、单体风阀、防火阀、车站风机项目,中标总金额2069万元;4、长沙市轨道交通5号线一期工程风机采购项目,中标金额1240.483万元;5、武汉市轨道交通蔡甸线工程通风空调系统风机、风阀、消声器采购项目第一标风机,中标金额860.16万元;6、无锡地铁1号线南延线风机、风阀、消声器设备采购项目,中标金额608.1634万元。以上项目中标金额合计:14476.0274万元。二、中标项目对公司的影响公司中标上述轨道交通订单,进一步巩固了公司风机产品在轨道交通领域的领军地位,以及对公司经营业绩也将产生积极的影响。三、风险提示由于上述项目施工周期较长、工程内容较多,可能受到政策、气候、人力、外界条件或不可抗力等因素的影响,使得该项目在未来执行过程中具有一定的不确定性。特此公告。盈峰环境科技集团股份有限公司董事会2017年11月3日