关于日常经营重大合同履行情况公告证券代码:002551证券简称:尚荣医疗公告编号:2015-066深圳市尚荣医疗股份有限公司关于日常经营重大合同履行情况公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。深圳市尚荣医疗股份有限公司(以下简称“公司”)于2012年7月31日,公司与黑龙江省齐齐哈尔市第一医院签署了《黑龙江省齐齐哈尔市第一医院南院建设项目融资代建建设合同(一期)》,合同暂定价(人民币)一期工程约为玖亿元,年均合同金额占本公司2011年度经审计的营业收入的109.45%。根据《中小企业板信息披露业务备忘录第15号:日常经营重大合同》的相关规定,公司已于2012年8月1日在《证券时报》、《上海证券报》、《中国证券报》及巨潮资讯网(www.cninfo.com.cn)进行了公告(公告编号:2012-057号)。截止2015年6月30日,该项目正在办理项目开工等施工前期准备工作,等待医院开工通知。目前公司正积极的与对方沟通,后期公司将持续关注该项目协议执行进展情况并按《中小企业板信息披露业务备忘录第15号:日常经营重大合同》的相关规定履行信息披露义务。由于项目后续进展存在不确定性,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。深圳市尚荣医疗股份有限公司董事会2015年7月4日