安徽水利关于PPP项目中标的公告证券简称:安徽水利证券代码:600502编号:2017-082安徽水利开发股份有限公司关于PPP项目中标的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近日,本公司及子公司收到三个PPP项目中标通知书。具体情况如下:一、灵璧县城市路网PPP项目一期工程招标人:灵璧县住房和城乡建设局中标人:本公司及子公司安徽省路桥工程集团有限责任公司项目概况:主要包括11条市政道路,1条政务轴线,6条已建道路两侧绿化提升工程等。中标金额:25.36亿元(政府付费总额)。项目合作期:建设期2年,运营期13年。二、汉中航空智慧新城部分基础设施项目(二标段)招标人:汉中航空智慧新城投资集团有限公司中标人:本公司项目概况:5条市政道路及西环路和横六路西延伸段城市地下综合管廊,估算总投资8.43亿元中标条件:(1)首期投资款利率为央行中长期贷款利率的100%;(2)后期投资款利率为央行中长期贷款利率的120%;三、国道342合阳段公路PPP项目招标人:合阳县交通运输局中标人:本公司子公司安徽省公路桥梁工程有限公司项目概况:国道342合阳段路线全长30.9公里,设计里程为30.752公里,路线起点位于李家河村桥,顺接现状黑澄路向东布线,至潘家沟,穿越潘家沟后顺接至沿黄公路。建设内容包括:道路工程、桥涵工程、管线工程、绿化工程及其他附属工程,总投资约6.19亿元。项目合作期:建设期2年,养护期10年。中标条件:(1)回报率6%;(2)可用性服务费6294.39万元/年;(3)养护服务费224.42万元/年。特此公告。安徽水利开发股份有限公司董事会二○一七年十一月七日