天域生态关于重大工程项目预中标的提示性公告证券代码:603717证券简称:天域生态公告编号:2017-067天域生态环境股份有限公司关于重大工程项目预中标的提示性公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。天域生态环境股份有限公司(以下简称“公司”)近期与其他单位组成联合体参与了襄州区“绿满襄州”提升行动PPP项目(二次)(以下简称“本项目”)的投标。根据湖北省政府采购网(http://www.ccgp-hubei.gov.cn)2017年11月08日发布的评标结果公示,公司与全资子公司上海天夏景观规划设计有限公司组成的联合体预中标襄州区“绿满襄州”提升行动PPP项目(二次),具体信息如下:一、预中标公示内容项目名称:襄州区“绿满襄州”提升行动PPP项目(二次)预算金额:本项目总投资估算为43537.2万元,其中:绿化工程费用25654万元,工程建设其他费13333万元,预备费1949万元,建设期贷款利息2601.2万元。最终投资额以襄阳市襄州区人民政府指定的审计机构出具的审计结果为准。中标人名称:天域生态环境股份有限公司、上海天夏景观规划设计有限公司组成的联合体采购人:襄阳市襄州区人民政府项目实施机构:襄阳市襄州区林业局建设规模和建设内容:实施“绿色通道、绿色村庄、绿色水系、绿色荒山、绿色屏障”等五大绿化工程项目特许经营期:项目合作期限为18年,其中建设期3年,运营期15年二、联合体协议的主要内容1、天域生态环境股份有限公司为联合体的牵头单位。2、天域生态环境股份有限公司负责施工和投资、运营及部分设计工作,上海天夏景观规划设计有限公司负责部分设计工作。三、风险提示1、本项目目前处于预中标结果公示阶段,公司能否取得《中标通知书》仍存在一定的不确定性。2、项目总金额、具体实施内容等均以正式合同为准。公司将根据项目进展情况及时履行信息披露义务,敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。特此公告。天域生态环境股份有限公司董事会2017年11月09日