关于项目中标的提示性公告证券代码:300469证券简称:信息发展公告编号:2017-117上海中信信息发展股份有限公司关于项目中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。上海中信信息发展股份有限公司(以下简称“公司”)于近日参与了“新疆维吾尔自治区监狱十三五新一代信息化建设项目(一期)”及“新疆玉河监狱信息化建设项目”的招标活动,招标人为新疆维吾尔自治区监狱管理局,项目合计中标金额为83026900.00元。近日,新疆信息网(http://www.xj.cei.gov.cn)发布了相关中标公告。现将具体中标情况提示如下:一、项目情况(一)项目一1、名称:新疆维吾尔自治区监狱十三五新一代信息化建设项目(一期)2、招标人:新疆维吾尔自治区监狱管理局3、招标代理机构:新疆承泰建业工程管理咨询有限公司4、中标金额:50046900.00元(二)项目二1、名称:新疆玉河监狱信息化建设项目2、招标人:新疆维吾尔自治区监狱管理局3、招标代理机构:新疆承泰建业工程管理咨询有限公司4、中标金额:32980000.00元二、此次中标对公司的影响新疆地区监狱信息化的建设体现了十九大依法治国的理念,充分反映了党和国家领导对于新疆地区信息化建设的重视。我司专业致力于监狱信息化建设,本次项目不仅助力于新疆依法治国信息化水平的提升,也是我司为法治文明的进步贡献一份力量。若公司能够签订正式项目合同并顺利实施,将对公司经营业绩产生积极影响。本次中标不影响公司的业务独立性。不存在因履行业务而对招标人形成依赖。公司的资金、技术、人员等能够保证本项目的顺利履行。三、风险提示本次中标公示阶段已结束,公司正积极推进合同签订的相关工作。合同签订和合同条款尚存在不确定性,项目实施以最终签署的合同为准。公司将根据项目进展情况及时履行信息披露义务,敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。上海中信信息发展股份有限公司董事会2017年11月6日