项目中标公告证券代码:002775证券简称:文科园林公告编号:2017-069深圳文科园林股份有限公司项目中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。深圳文科园林股份有限公司(以下简称“公司”)于2017年11月7日收到苍溪县城乡建设投资有限公司发来的《中标通知书》,确认公司与四川省川建勘察设计院、广州博厦建筑设计研究院有限公司、四川君羊建设集团有限公司组成的联合体为“苍溪县嘉陵江城区段河道综合治理工程(回水湾段)勘察设计施工一体化承包(EPC)项目”的中标人。公司已于2017年10月25日在公司指定信息披露媒体《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》、《证券日报》和巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn/)上刊登了《关于项目中标公示的提示性公告》(2017-068)。一、中标项目基本情况1.项目名称:苍溪县嘉陵江城区段河道综合治理工程(回水湾段)勘察设计施工一体化承包(EPC)项目2.中标价:勘察设计下浮30.05%;施工下浮8.05%3.工期:450日历天公司与项目招标人苍溪县城乡建设投资有限公司不存在关联关系。二、项目中标对公司经营业绩的影响上述项目涉及金额约为人民币2-3.5亿元,具体金额待合同签订后确定,预计对公司2017年度及以后年度经营业绩将产生积极的影响。三、风险提示公司尚未与上述招标人正式签订合同,因此合同条款尚存在不确定性,具体内容待合同签订后另行公告,敬请投资者注意投资风险。特此公告。深圳文科园林股份有限公司董事会二〇一七年十一月七日1