关于全资子公司中标交通银行股份有限公司2017年收单POS设备入围招标项目的提示性公告证券代码:300130证券简称:新国都公告编号:2017-130深圳市新国都技术股份有限公司关于全资子公司中标交通银行股份有限公司2017年收单POS设备入围招标项目的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。深圳市新国都技术股份有限公司(以下简称“公司”)的全资子公司,深圳市新国都支付技术有限公司(以下简称“新国都支付”)于2017年11月6日收到金采联合(北京)招标有限公司发出的中标通知书,新国都支付参加交通银行股份有限公司2017年收单POS设备入围招标项目,经评定后确认中标,现将相关项目情况提示如下:一、项目概况及内容新国都支付参加交通银行股份有限公司2017年收单POS设备入围招标项目(项目编号:FUTC-2017—B106/采购人编号:20170366),由金采联合(北京)招标有限公司为招标代理机构,经评标小组评审和招标人确认,新国都支付为【第一包】和【第三包】的中标单位。此次招标项目【第一包】中标传统POS机型为:一体式热敏POST2、一体式针打POST5、手持式POSG3;【第三包】中标手持式智能POS机型为:N5。二、中标项目对公司业绩的影响由于中标入围项目的具体数量及金额尚未确定,因此无法对公司业绩影响进行预计,但不影响公司经营的独立性。三、中标项目风险提示招标项目虽然已出具评标结果,但项目尚未签订正式合同,合同签订和合同条款存在不确定性,项目具体内容以最终签署的合同为准。公司将严格按照信息披露的相关规定对项目后续推进情况进行披露,请广大投资者注意投资风险。特此公告。深圳市新国都技术股份有限公司董事会2017年11月6日