关于2017年锡林浩特市园林绿化工程PPP项目公开招标中标公示的提示性公告证券代码:300355证券简称:蒙草生态公告编号:(2017)171号内蒙古蒙草生态环境(集团)股份有限公司关于2017年锡林浩特市园林绿化工程PPP项目公开招标中标公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。内蒙古蒙草生态环境(集团)股份有限公司(以下简称“公司”)近期参与了2017年锡林浩特市园林绿化工程PPP项目(以下简称“本项目”或“本工程”)的投标,该项目招标单位为锡林浩特市园林绿化管理局,根据锡林郭勒盟政府服务和公共资源交易网(http://www.xmzwggzy.com/)2017年11月6日发布的《2017年锡林浩特市园林绿化工程PPP项目公开招标中标公示》,内蒙古蒙草生态环境(集团)股份有限公司(联合体其他成员为:金柏生态环境股份有限公司)为预成交供应商,具体情况如下。一、中标公示项目的主要情况1、项目名称:2017年锡林浩特市园林绿化工程PPP项目;2、预算金额:25892.598万元;3、建设地点:锡林浩特市;4、项目招标人:锡林浩特市园林绿化管理局;5、预成交供应商:内蒙古蒙草生态环境(集团)股份有限公司(联合体其他成员为:金柏生态环境股份有限公司)。二、合同履行对公司的影响1、本项目预算金额为25892.598万元,占公司2016年度经审计营业收入28.61亿元的9.05%,合同履行不影响公司业务的独立性。若公司能够收到中标通知书,后期签订正式项目合同并顺利实施,将对公司2017年度及以后年度的经营业绩产生积极的影响。2、公司的资金、技术、人员等能够保证本项目的顺利履行。三、风险提示1、本项目的履行将占用公司一定的流动资金。2、根据锡林郭勒盟政府服务和公共资源交易网(http://www.xmzwggzy.com/)2017年11月6日发布的《2017年锡林浩特市园林绿化工程PPP项目公开招标中标公示》,公示期为2017年11月6日-2017年11月13日,由于目前该项目处于中标公示期阶段,公司获得中标通知书仍存在不确定性。公示期结束后,如公司最终成为该项目的中标单位,公司将在收到中标通知书后及时公告。特此公告。内蒙古蒙草生态环境(集团)股份有限公司董事会二〇一七年十一月七日