关于全资子公司重大合同中标的公告证券代码:300495证券简称:美尚生态公告编号:2017-170美尚生态景观股份有限公司关于全资子公司重大合同中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。美尚生态景观股份有限公司(以下简称“公司”)之全资子公司重庆金点园林有限公司(以下简称“金点园林”)于近期收到磴口县住房和城乡规划建设局发来的《中标通知书》,通知书确认金点园林(牵头方)与重庆黄金建设(集团)有限公司(成员方)组成的联合体为“选聘磴口县黄河风情特色小镇PPP项目社会资本方”(以下简称“本项目”)的中标人。具体情况如下:一、项目的主要情况1、采购项目名称:选聘磴口县黄河风情特色小镇PPP项目社会资本方。2、采购人:磴口县住房和城乡规划建设局。3、采购代理机构名称:北京华诚永信工程管理有限公司。4、中标人:重庆金点园林有限公司(牵头方)、重庆黄金建设(集团)有限公司(成员方)。5、项目规模:本项目投资规模预计为60000万元。项目资本金投资回报率为6.510%,融资利率为6.510%。二、联合体成员基本情况及职责分工重庆金点园林有限公司、重庆黄金建设(集团)有限公司自愿组成联合体,共同参加“选聘磴口县黄河风情特色小镇PPP项目社会资本方”竞争性磋商采购响应和谈判,同时规定了联合体各成员单位内部的职责分工:1、联合体成员基本情况公司名称:重庆黄金建设(集团)有限公司类型:有限责任公司住所:重庆市忠县忠州镇州屏环路52号法定代表人:方健宇注册资本:5028.80万元成立日期:2000年08月03日营业期限:2000年08月03日至-经营范围:建筑工程施工总承包壹级;市政公用工程施工总承包壹级;公路工程施工总承包叁级;机电工程施工总承包贰级;水利水电工程施工总承包贰级;公路路基工程专业承包叁级;河湖整治工程专业承包贰级;建筑装修装饰工程专业承包贰级;桥梁工程专业承包贰级;城市及道路照明工程专业承包叁级;钢结构工程专业承包叁级;起重设备安装工程专业承包叁级(以上经营范围凭资质证执业);园林绿化施工;土石方工程施工;体育场地设施工程施工(以上三项须经审批的经营项目,取得审批后方可从事经营);建筑工程机具设备租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)***2、联合体成员职责分工联合体牵头人重庆金点园林有限公司负责园林相关工程及融资,联合体成员重庆黄金建设(集团)有限公司负责市政及建筑相关工程施工等。三、中标事项对公司的影响本项目总投资预计为60000万元,公司作为中标联合体牵头方,中标的具体金额尚待后续签订具体合同确定。本项目的中标不影响公司业务的独立性。项目签订正式合同并顺利实施后,将对公司的经营业绩产生积极影响。四、风险提示由于目前该中标项目尚未签署正式合同,合同条款尚存在一定不确定性,具体内容待公司签订正式合同后,公司将及时履行信息披露义务。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。五、备查文件1、《中标通知书》。特此公告。美尚生态景观股份有限公司董事会2017年11月9日