华建集团关于下属公司收到中标通知书的公告证券简称:华建集团证券代码:600629编号:临2017-057华东建筑集团股份有限公司关于下属公司收到中标通知书的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近日,华东建筑集团股份有限公司(以下简称“公司”)下属上海建筑设计研究院有限公司(以下简称“上海院”)收到了上海宝钢长宁置业有限公司签发的《中标通知书》,确定上海院中标“长宁区新华路街道71街坊8/3丘商业、文化和商务办公项目”工程。一、中标情况1、项目名称:长宁区新华路街道71街坊8/3丘商业、文化和商务办公项目。2、项目金额:设计费7053.9万元。3、项目范围:占地面积47970平方米,建筑面积242500平方米。4、项目周期:设计周期195天。二、其他该项目中标金额为7053.9万元,约占公司2016年经审计营业收入的1.56%,获得该项目是上海院的日常经营行为,该项目的承接不构成关联交易,对本公司的业务独立性不构成影响。上海院将尽快与招标人签订合同,合同签订和合同条款尚存在不确定性,具体内容以最终签署的合同为准,敬请广大投资者注意投资风险。三、备查文件1、中标通知书特此公告。华东建筑集团股份有限公司董事会2017年11月11日