关于中标西安体育中心项目体育馆、游泳馆及其配套设施的钢结构工程的公告证券代码:002135证券简称:东南网架公告编号:2017-073浙江东南网架股份有限公司关于中标西安体育中心项目体育馆、游泳馆及其配套设施的钢结构工程的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。浙江东南网架股份有限公司(以下简称“公司”)于2017年11月9日收到招标单位西安体育中心控股有限公司发来的《中标通知书》,该中标通知书确定本公司为“西安体育中心项目体育馆、游泳馆及其配套设施的钢结构工程”的中标人,中标价为人民币168566139.73元。现将中标具体情况公告如下:一、中标通知书主要内容1、项目名称:西安体育中心项目体育馆、游泳馆及其配套设施的钢结构工程2、招标单位:西安体育中心控股有限公司3、中标人:浙江东南网架股份有限公司4、中标价:人民币168566139.73元5、中标工期:273日历天(体育馆)、335日历天(游泳馆)二、交易对手方介绍1、公司名称:西安体育中心控股有限公司注册住所:西安国际港务区港务大道6号法定代表人:吴秉琪注册资本:200000.00万人民币经营范围:体育基础设施、体育产业项目的投资、运营;体育场馆开发建设和运营管理;体育竞赛和表演市场、旅游项目开发;体育用品和装备的研发、制造、销售;体育地产开发、建设和运营;体育健康管理和酒店经营;文化场馆经营(含影院、剧院、展览、音乐厅、公园、主题乐园);文化体育管理咨询;健身休闲运动、文化体育活动组织策划;体育赛事策划及举办;体育经纪;演出经纪;演出策划;文艺创作及表演;体育会展;会展咨询策划及服务;票务销售;演出和体育器材的租赁;舞美设计制作;市场推广;机动车停放服务;中西餐饮制售;国内贸易,设计、制作、代理、发布广告;房地产开发、销售;房屋租赁;物业管理;房地产信息咨询。2、本公司与交易对手方不存在任何关联关系。3、最近一个会计年度本公司未与交易对手方发生类似业务。三、中标项目对公司的影响1、本项目是为2021年第十四届全运会而建,是公司继建设2008年北京奥运会国家游泳中心、羽毛球馆、艺术体操馆、射击馆和北京航空航天大学体育馆工程和2022年杭州亚运会杭州奥体博览中心主体育场、网球中心及主体育馆、游泳馆和综合训练馆之后公司承接的又一重大的体育赛事的场馆项目,充分展示了公司在该领域及高端市场的强大实力;2、本项目中标金额占公司2016年经审计的营业收入的2.94%,公司预计本项目的实施将对公司未来品牌形象和经营业绩产生较好的影响,对今后全国各个区域建设国际先进、国内一流的标准化体育场馆有着示范性的作用,同时也将进一步增强公司的竞争力;3、本项目履行不影响公司业务的独立性,公司主要业务不会因履行合同而对该业主形成依赖。四、风险提示本公司尚未与该项目业主方正式签订合同,因此合同条款尚存在不确定性,具体内容待合同签订后另行公告,敬请投资者注意投资风险。特此公告。浙江东南网架股份有限公司董事会2017年11月10日