关于收到PPP项目中标通知书的公告证券代码:300422股票简称:博世科公告编号:2015-031广西博世科环保科技股份有限公司关于收到PPP项目中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。广西博世科环保科技股份有限公司(简称“博世科”或“公司”)近期参与了泗洪县东南片区域供水工程PPP项目的公开投标(项目编号:SHPPP[2015]001号)。泗洪县公共资源交易网(http://www.shzbtb.com.cn)于2015年7月6日发布了“泗洪县东南片区域供水工程PPP项目中标成交结果公告”,确定公司成为最终的中标成交社会资本。一、项目的主要情况1、项目名称:泗洪县东南片区域供水工程PPP项目;2、招标人:泗洪县水务局;3、项目地点:泗洪县境内;4、项目规模:泗洪县东南片区域供水工程总设计处理能力15.0万m³/d,分两期实施,本PPP项目一期工程是水源厂(含取水头部及自流管)规模为15万m³/d,浑水管总规模为31km(15万m³/d),净水厂规模为7.5万m³/d;5、合作模式:由泗洪县水务局作为特许经营方,公司作为项目投资方,双方共同出资组建项目公司,公司作为项目公司的控股股东,由项目公司负责项目的建设、筹融资、运营、管理等;6、投资总额:人民币30670万元;7、项目建设期:建设期约为1年(以正式签订的项目合同为准);8、特许经营期:30年(以正式签订的项目合同为准,可根据项目运营的实际情况,由合作双方协商调整特许经营期);二、特许经营方情况介绍1、特许经营方:泗洪县水务局,经泗洪县人民政府授权,全权负责泗洪县东南片区域供水工程特许经营权的招标、合同谈判及最终的合同签订;2、住所:泗洪县人民北路14号;3、法定代表人:刘晓永公司与特许经营方不存在任何关联关系,最近一个会计年度公司未承接该招标方的项目。三、项目对公司经营业绩的影响项目总投资额为人民币30670万元(以双方实际确定的项目投资为准),占公司2014年度经审计营业收入28031.42万元的109.41%,若公司能够签订本次拟中标项目的正式合同并顺利实施,将对公司经营业绩产生积极的影响。四、风险提示公司成为最终中标的社会资本虽已公告,但尚未签订正式项目合同,合同签订和合同条款存在不确定性,项目具体内容以最终签署的合同为准,公司将根据合同签订情况及时履行信息披露义务。敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。特此公告。广西博世科环保科技股份有限公司董事会2015年7月6日