关于全资子公司重大项目中标公告镇江东方电热科技股份有限公司证券代码:300217证券简称:东方电热公告编号:2017-088镇江东方电热科技股份有限公司关于全资子公司重大项目中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。镇江东方电热科技股份有限公司(以下简称“公司”)全资子公司江苏瑞吉格泰油气工程有限公司(以下简称“瑞吉格泰”)近日收到招标代理机构苏州纬承招标服务有限公司签发的《中标通知书》。《中标通知书》确认,瑞吉格泰和上海韵申新能源科技有限公司联合体为新疆协鑫新能源材料科技有限公司(以下简称“新疆协鑫”)58台还原炉电极的中标单位。一、中标基本情况1、中标内容:58台还原炉电极2、中标金额:4376.88万元二、中标项目对公司的影响1、根据《中标通知书》,中标单位将在收到中标通知书10个工作日内与招标人签订合同。若能签订正式项目合同并顺利实施,将对公司未来经营业绩产生积极影响。2、瑞吉格泰今年再次中标新疆协鑫,表明瑞吉格泰的研发、技术、质控、焊接、制造、服务等方面的综合能力得到了客户的进一步认可。3、此次中标不会对公司的业务独立性产生重大影响。三、风险提示截止本公告披露日期,瑞吉格泰尚未与招标方签订正式合同,合同的签订及具体条款尚存在不确定性,具体条款内容以最终签署的合同为准。公司将严格按照信息披露的相关规定对项目后续进展情况进行披露。特此公告。镇江东方电热科技股份有限公司董事会2017年11月14日