葛洲坝重大合同公告证券代码:600068股票简称:葛洲坝编号:临2017-062中国葛洲坝集团股份有限公司重大合同公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要提示合同类型:交钥匙合同(EPC)合同生效条件:合同协议自缔约双方签字之日起生效。合同履行期限:工期从开工日开始计算,第72个月实现首台机组发电,项目总工期87个月。开工日条件为:承包商收到全额预付款、场地移交、施工许可和收到开工通知及融资关闭。对上市公司当期业绩的影响:该合同履约对本公司2017全年业绩不构成重大影响。关于中标情况:2017年9月21日,本公司发布了《重大合同中标公告》(临2017-055),对本项目中标情况进行了公告。一、合同决议情况按照《公司章程》,本项目合同已按本公司程序进行了评审和决策。二、合同标的和对方当事人情况1.合同标的情况尼日利亚蒙贝拉水电站项目(简称“蒙贝拉项目”)由本公司、中国水电建设集团国际工程有限公司、中地海外集团有限公司以联营体模式参与,三家企业在项目中股份比例分别为45%、35%、20%,本公司为牵头方,各方将组成紧密型联营体完成本项目实施,按照联营体股份比例承担责任并获得收益。葛洲坝-中国水电-中地海外联营体于2017年11月10日与项目业主尼日利亚联邦电力、工程和住建部签署蒙贝拉项目EPC总承包合同。本项目合同主要工作内容包括4座碾压混凝土大坝、两条合计15.9km的连接隧洞、两条合计6.8km的引水隧洞、两条合计7.6km的尾水隧洞、地下厂房、12台冲击式水轮机及发电系统、2.7万吨的金结制安、184km的进场公路和总计1295km的同塔双回高压输变电线等项目,项目总装机3050MW,建成后年发电量约47亿度。2.合同对方当事人情况本项目合同交易对方为尼日利亚联邦电力、工程和住建部,于2015年11月由原尼日利亚电力部与其他部委合并成立,总部位于尼日利亚首都阿布贾Mabushi区。本合同不构成关联交易。三、主要合同条款本项目合同条款包括通用合同条款和专用条款,通用合同条款采用FIDICEPC/交钥匙通用合同条件1999年第1版。项目合同金额:579250万美元,折合人民币3834633万元(按1美元=6.62人民币计算)。结算方式:预付款+月进度方式结算。合同履行期限:工期从开工日开始计算,第72个月实现首台机组发电,项目总工期87个月。开工日条件为:承包商收到全额预付款、场地移交、施工许可和收到开工通知及融资关闭。争议解决方式:双方约定通过友好协商、争端裁决委员会和仲裁方式解决争端。仲裁地点为尼日利亚拉各斯,仲裁语言为英语。四、合同履行对上市公司的影响1.该合同履行对公司本年度的资产总额、净资产和净利润等不构成重大影响。2.该合同履行对公司业务独立性不构成影响,不会因履行该合同而对合同对方形成依赖。五、合同履行的风险分析该项目实施可能存在的主要风险如下:1.汇率风险:本项目配套资金的一部分将按照尼日利亚央行即期汇率用奈拉支付,存在奈拉贬值引起的汇率风险,在项目的后续运作实施中需要加强关注。2.融资风险:该项目15%配套资金由尼日利亚政府提供,剩余85%项目资金由尼日利亚政府从中国融资机构获得,融资时间及融资金额具有不确定性。六、备查文件合同协议书(英文)。特此公告。中国葛洲坝集团股份有限公司董事会2017年11月14日