关于项目中标的提示性公告证券代码:300546证券简称:雄帝科技公告编号:2017-077深圳市雄帝科技股份有限公司关于项目中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。深圳市雄帝科技股份有限公司(以下简称“公司”)于近期参与了全国交通一卡通公交升级改造车载机、手持机及配套PSAM卡购买项目(以下简称“项目”)的公开招标。2017年11月9日,深圳政府采购网(http://www.cgzx.sz.gov.cn/)发布了本项目中标结果公示,公司为项目的中标(成交)供应商,中标金额为人民币43669662.00元。具体情况如下:一、项目的主要情况1、项目名称:全国交通一卡通公交升级改造车载机、手持机及配套PSAM卡购买项目2、采购单位:深圳市交通运输委员会3、中标单位:深圳市雄帝科技股份有限公司4、中标金额:人民币43669662.00元5、项目概况:深圳市内的地面公交车上安装广东省公交一卡通标准终端6、项目执行期限:合同签订后60日内7、公示媒体:深圳政府采购网(http://www.cgzx.sz.gov.cn/)8、公示期:五个工作日二、项目对公司业绩的影响项目金额为人民币43669662.00元,本次中标对公司未来经营业绩存在积极影响,其合同的履行不影响公司经营的独立性。公司致力为安全证件、智慧安防、智能公交等行业提供整体解决方案,本次项目不仅有助于巩固公司在智能公交领域的市场优势,也为公司迎接互联网+公共出行对行业带来的业务和模式重构积累了经验,有利于公司在相关业务领域打开更广阔的市场空间。三、风险提示本项目目前处于中标结果公示阶段,公司尚未收到项目中标通知书,最终中标结果仍存在不确定性风险。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。公司将在收到中标通知书后尽快与采购单位签订合同,并及时披露项目进展情况。特此公告。深圳市雄帝科技股份有限公司董事会二O一七年十一月十三日