关于中标中国南方电网电子商城2017至2018年办公等通用类物资采购项目的公告证券代码:002103证券简称:广博股份公告编号:2017-060广博集团股份有限公司关于中标中国南方电网电子商城2017至2018年办公等通用类物资采购项目的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、项目中标主要内容根据中国南方电网(http://www.bidding.csg.cn)发布的《中国南方电网有限责任公司电子商城2017至2018年办公等通用类物资采购项目成交结果公告》【0006200000021240】,确认广博集团股份有限公司(以下简称“公司”)成为上述采购项目成交对象之一。(具体内容详见《中国南方电网有限责任公司电子商城2017至2018年办公等通用类物资采购项目成交结果公告》)二、项目履行对公司的影响若公司能最终签订正式合同并顺利实施该项目,预计将对公司经营产生正面影响。三、风险提示公司尚未与招标方签订正式合同,合同条款尚存在不确定性,具体内容以最终签署的合同为准。此外,由于政策、内外部条件存在变化的可能性或有不可抗力因素随机发生的影响,在合同签署、项目实施的过程中可能存在变化,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。广博集团股份有限公司董事会二○一七年十一月十五日