关于公司收到中标通知书的公告关于公司收到中标通知书的公告证券代码:300425证券简称:环能科技公告编号:2017-080环能科技股份有限公司关于公司收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。环能科技股份有限公司(以下简称“公司”)于2017年11月3日在巨潮资讯网披露了公司作为牵头人预中标青岛市海绵城市试点区(李沧区)建设PPP项目标段三的相关事宜,详情请见《环能科技股份有限公司关于项目预中标的提示性公告》(公告编号:2017-079)。2017年11月16日,公司收到《李沧区政府采购项目中标通知书》,通知书确认公司作为项目牵头人与北京市市政四建设工程有限责任公司组成的联合体为青岛市海绵城市试点区(李沧区)建设PPP项目标段三的中标单位。中标内容为青岛市海绵城市试点区(李沧区)建设PPP项目(板桥坊河流域);中标金额为施工图预算下浮率6%,可用性付费累计折现值25677.70万元,运营期年度运营服务费192万元。公司将尽快与有关单位进行合同签订等相关事宜,但合同签订和合同条款尚存在一定的不确定性,项目具体内容以最终签署的合同为准,公司将根据合同签订情况及时履行信息披露义务。敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。特此公告。环能科技股份有限公司董事会2017年11月16日1