关于锡林郭勒盟阿巴嘎旗别力古台镇周边绿化工程PPP项目中标公示的提示性公告证券代码:300355证券简称:蒙草生态公告编号:(2017)183号内蒙古蒙草生态环境(集团)股份有限公司关于锡林郭勒盟阿巴嘎旗别力古台镇周边绿化工程PPP项目中标公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。内蒙古蒙草生态环境(集团)股份有限公司(以下简称“公司”)近期参与了锡林郭勒盟阿巴嘎旗别力古台镇周边绿化工程PPP项目(以下简称“本项目”或“本工程”)的投标,该项目建设单位为阿巴嘎旗住房和城乡规划建设局,根据中国采购与招标网(http://www.chinabidding.cn/)2017年11月17日发布中标公示,公司中标锡林郭勒盟阿巴嘎旗别力古台镇周边绿化工程PPP项目,本项目预算金额为12089万元,具体情况如下。一、预中标公示项目的主要情况1、项目名称:锡林郭勒盟阿巴嘎旗别力古台镇周边绿化工程PPP项目;2、项目招标人:阿巴嘎旗住房和城乡规划建设局;3、预算金额:12089万元;4、合作期限:10年(建设期:3年;运营期:7年);5、项目投资回报率:6.95%;6、回报机制:政府付费;7、建设地点:锡林郭勒盟阿巴嘎旗。二、合同履行对公司的影响1、本项目尚未公布中标价格,待收到中标通知书或签订正式合同后公告,本项目预算金额为12089万元,占公司2016年度经审计营业收入28.61亿元的4.23%,合同履行不影响公司业务的独立性。若公司能够收到中标通知书、签订正式项目合同并顺利实施,将对公司2017年度及以后年度的经营业绩产生积极的影响。2、公司的资金、技术、人员等能够保证本项目的顺利履行。三、风险提示1、本合同的履行将占用公司一定的流动资金。2、2017年11月17日根据中国采购与招标网发布的《锡林郭勒盟阿巴嘎旗别力古台镇周边绿化工程PPP项目中标公示》公示期为2017年11月20日至2017年11月27日,由于目前该项目处于中标公示期阶段,公司获得中标通知书仍存在不确定性。公示期结束后,如公司最终成为该项目的中标单位,公司将在收到中标通知书后及时公告。特此公告。内蒙古蒙草生态环境(集团)股份有限公司董事会二〇一七年十一月二十日