龙元建设关于霍邱县矿区、园区路网工程PPP项目预中标公告证券代码:600491证券简称:龙元建设编号:临2017-125龙元建设集团股份有限公司关于霍邱县矿区、园区路网工程PPP项目预中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。一、概述根据优质采电子信息平台(http://www.youzhicai.com)近日发布的《霍邱县矿区、园区路网工程PPP项目预中标公示》,安徽华力建设集团有限公司(牵头人)、龙元建设集团股份有限公司联合体为预中标人。现将本次预中标PPP项目概况公告如下:安徽华力建设集团有限公司总体负责本项目的投资、融资、建设、移交、运营维护责任。龙元建设集团股份有限公司负责利用丰富的管理经验和管理模式,提升本项目的施工、运营管理水平。1、项目名称:霍邱县矿区、园区路网工程PPP项目2、项目采购人:安徽霍邱经济开发区管委会3、项目投资额:56000万元。4、合作期限:合作期为12年,其中建设期不超过2年,运营期10年。5、项目内容:主要有8条道路:龙马大道、环山东路、司圩路、长集镇纬十一路、沿山路北段(含科创路)、工业大道北段、诺普大道、吴集铁路货运站进出站道路二标。具体项目特征详见施工图及工程量清单。二、风险提示1、该项目目前处于预中标公示阶段,本公司能否获得此次招标的《中标通知书》尚存在一定的不确定性。2、项目总投资、项目履行条款等均以正式合同为准。公司将根据该项目进展情况按规定及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。龙元建设集团股份有限公司董事会2017年11月17日