关于全资子公司重要经营项目中标的公告股票代码:000584股票简称:哈工智能公告编号:2017-100江苏哈工智能机器人股份有限公司关于全资子公司重要经营项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。近日,江苏哈工智能机器人股份有限公司(以下简称“公司”或“哈工智能”)全资子公司天津福臻工业装备有限公司(以下简称“天津福臻”)成功中标长安马自达汽车有限公司(以下简称“长安马自达”)“2019项目焊装侧围自动化线项目”,中标金额人民币9328万元(实际合同金额可能在正式合同签署时根据项目具体情况调整),基本情况如下:一、中标项目风险提示截至本公告披露日,公司已收到项目中标通知书,相关合同尚未正式签署,实际合同金额可能会在合同签署时根据项目具体情况进行调整,合同在签署及执行过程中可能存在受不可抗力等因素影响,存在一定的不确定性风险,敬请投资者注意投资风险。二、交易对方基本情况企业名称:长安马自达汽车有限公司类型:有限责任公司(中外合资)法定代表人:张宝林注册资本:11096.871204万美元住所:南京市江宁技术开发区苏源大道66号经营范围:生产、销售和出口自产乘用车及其零件;向指定马自达品牌经销商批发由车辆生产商授权的进口马自达品牌车辆(仅限于相关授权明确规定的产品系列)、备件、维修所用的服务工具和设备、配件、标有“马自达”商标的升级产品以及相关进口活动;进行汽车和零件的研究开发;提供售后服务(含提供用于售后服务的备件)、培训、仓储服务和相关服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)长安马自达与公司不存在关联关系。长安马自达是国内知名的汽车制造企业,具备较强的履约能力。三、中标项目对上市公司的影响本次公司全资子公司天津福臻成功中标长安马自达“2019项目焊装侧围自动化线项目”,有利于进一步巩固天津福臻在汽车智能化柔性生产性领域的行业地位和市场份额,同时,根据该项目的实施进度,预计将对公司2018、2019年度的经营业绩产生积极影响。四、其他相关说明1、公司后续将根据合同签署进展及时披露相关公告。2、备查文件:《中标通知书》。特此公告。江苏哈工智能机器人股份有限公司董事会2017年11月20日