PPP项目中标公告新疆北新路桥集团股份有限公司PPP项目中标公告本公司及董事会全体成员保证公告的内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。新疆北新路桥集团股份有限公司(以下简称“公司”、“本公司”)于2017年11月16日收到石河子市交通局发来的《中标通知书》,通知本公司与江苏燕宁建设工程有限公司(以下简称“燕宁建设公司”)、苏交科集团股份有限公司(以下简称“苏交科公司”)联合体(以下简称“联合体”)被确定为G576石河子至149团公路新改建工程PPP项目(以下简称“本项目”)中标社会资本方。联合体权责比例为:本公司占比47.475%,联合体成员燕宁建设公司与苏交科公司分别占比47.475%、5.05%。一、中标价格(1)综合回报率:6.4%。(2)建筑安装工程费:下浮率为3%。(3)年度可用性服务费:195475881元/年(￥:壹亿玖仟伍佰肆拾柒万伍仟捌佰捌拾壹元/年)。(4)日常养护服务费单价:60000元/公里·年(￥:陆万元/公里·年)。(5)年度日常养护服务费:5643060元/年(￥:伍佰陆拾肆万叁仟零陆拾元/年)。(6)年度结算服务费金额总计:201118941元(￥:贰亿零壹佰壹拾壹万捌仟玖佰肆拾壹元)。二、项目估算:项目投资估算约为256337.95万元(最终以经市审计部门审计确定的实际发生的金额为准)。三、运作方式:BOT+政府股权合作+可行性缺口补助模式。四、合作期限:合作期为30年,其中建设期暂定2年,运营期28年。本项目建设期延长或缩短运营期均不变。五、合同签订:投资协议尚未签订。六、业主情况业主名称:石河子市交通局地址:新疆石河子市开发区党政服务中心副5号楼406室主要职责:负责垦区公路建设、养护和路边管理;负责兵团公路、客、货运输业的行业管理及服务。本公司与石河子市交通局不存在关联关系。七、项目概况本项目是国家普通国道网中81条联络线G576(石河子—北屯)的重要组成部分,起于北泉路与石莫线交叉口(八一路口),向北原石莫线S204,至K25+200处向东跨过玛纳斯河,止于K28+000,终点自二支干渠东侧向北展线至148团与十师交界处接G576十师段。本项目主线全长94.051km,采用一级公路双向四车道,设计时速80km/h,路基宽度25.5m,全线共设计桥梁总长1440.8/42(m/座),其中大桥457.4/1(m/座),桥式通道507.6/24(m/座),分离式立交桥188.2/3(m/座),小桥287.6/14(m/座),涵洞1458m/54道。设置互通式立交3处、平面交叉23处,养护工区2处,收费站1处,服务区1处。八、风险提示该投资事项已经公司第五届董事会第二十八次会议审议通过,尚需经过公司股东大会审议通过,且本项目投资协议尚未签订,项目总投资、项目履行条款等均以正式合同为准。公司将根据后续进展情况及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。新疆北新路桥集团股份有限公司董事会二〇一七年十一月十七日