关于收到重大项目中标通知书的公告证券代码:300605证券简称:恒锋信息公告编号2017-041恒锋信息科技股份有限公司关于收到重大项目中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,恒锋信息科技股份有限公司(以下简称“公司”)收到乌鲁木齐市达坂城区建设局发来的中标通知书,公司为乌鲁木齐市职业技能教育培训中心项目(智能信息化)施工中标单位,中标金额为￥72930518.06元(大写:人民币柒仟贰佰玖拾叁万零伍佰壹拾捌元零陆分)。一、风险提示截至本公告日,该项目尚未签订正式合同,尚有一定不确定性,公司将根据相关规定及时披露项目合同签订及进展情况。敬请广大投资者注意投资风险。二、中标项目的基本情况中标项目:乌鲁木齐市职业技能教育培训中心项目(智能信息化)施工;中标金额:￥72930518.06元(大写:人民币柒仟贰佰玖拾叁万零伍佰壹拾捌元零陆分);招标单位:乌鲁木齐市达坂城区建设局;招标代理机构:新疆能实建设工程项目管理咨询有限责任公司;公司将在2017年12月14日前与招标单位签订正式合同。三、中标项目对公司的影响此次中标项目总金额为￥72930518.06元,占公司2016年度营业总收入的22.08%。该项目中标后,合同履行将对公司2018年经营业绩产生积极的影响,但不会因此而对乌鲁木齐市达坂城区建设局形成业务依赖,对公司独立经营不产生影响。四、备查文件1、《中标通知书》特此公告!恒锋信息科技股份有限公司董事会2017年11月20日