嘉诚国际关于与浙江菜鸟供应链管理有限公司签署日常经营合同的公告证券代码:603535证券简称:嘉诚国际公告编号:2017-019广州市嘉诚国际物流股份有限公司关于与浙江菜鸟供应链管理有限公司签署日常经营合同的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示:合同金额:人民币14802552.96元。合同生效条件:合同经甲乙双方盖章、签字后生效。●合同履约期限:从2017年9月1日起至2018年8月31日止。●对上市公司当期业绩的影响:对广州市嘉诚国际物流股份有限公司(以下简称“公司”)2017年度的营业收入及净利润带来积极影响。●特别风险提示:合同双方均具有履约能力,但合同履行过程中可能遇到市场、经济、政治等不可预计或不可抗力的因素,这有可能会影响合同的正常履行,敬请广大投资者注意投资风险。一、审议程序情况公司与浙江菜鸟供应链管理有限公司(以下简称“浙江菜鸟”)签署了履约期限为2017年9月1日至2018年8月31日的日常经营合同。公司本次签署的合同为日常经营合同,基于合同交易金额,根据《公司章程》的相关规定,上述合同事项无需提交公司董事会、股东大会审议。二、合同标的和对方当事人情况(一)合同标的情况公司为浙江菜鸟提供保税仓储服务,保税仓储地址为广州市南沙区龙穴岛保税物流园区港荣三街3号的天运南沙多功能国际物流中心。(二)合同对方当事人情况1、合同对方:浙江菜鸟供应链管理有限公司企业类型:一人有限责任公司(内资法人独资)企业住所:浙江省杭州市余杭区五常街道五常大道168号法定代表人:万霖注册资本:100亿元经营范围:站场:货运站(场)经营(货运代理、仓储理货);计算机软件及系统的开发、应用、维护;物流数据采集、处理和管理;计算机软、硬件的技术咨询、技术转让、技术服务;物流供应链管理及物流方案设计,企业信息管理及咨询、商品信息咨询(除商品中介);物流信息处理及咨询服务;海上、陆路、航空国际货物运输代理;海关预录入、进出口货物报关代理;报验代理、报检、监管仓储、监管运输代理;安装、维修(仅限上门)、鉴定:家电、家居用品、家具、健身器材、卫生浴具整机及配件;国内广告的设计、制作、代理、发布(除新闻媒体及网络广告);房屋租赁、物业管理。公司股东:菜鸟网络科技有限公司2、公司及控股子公司,与浙江菜鸟之间不存在关联关系。三、合同主要条款公司为浙江菜鸟提供保税仓储服务,保税仓储地址为广州市南沙区龙穴岛保税物流园区港荣三街3号的天运南沙多功能国际物流中心。合作期限从2017年9月1日起至2018年8月31日止。合同金额为人民币14802552.96元。合同经合作双方盖章、签字后生效。四、合同履行对公司的影响1、浙江菜鸟为菜鸟网络科技有限公司(以下简称“菜鸟网络”)全资子公司。公司本次与浙江菜鸟的合作,不仅对公司2017年度及2018年度的营业收入及净利润带来积极影响,而且有利于提升公司品牌知名度。2、上述租赁合同的履行,不会影响公司业务独立性,公司主营业务不会因履行合同而与合同对方形成依赖。五、合同履行的风险分析合同双方均具有履约能力,但合同履行过程中可能遇到市场、经济、政治等不可预计或不可抗力的因素,这有可能会影响合同的正常履行,敬请广大投资者注意投资风险。六、报备文件1、合同文本特此公告。广州市嘉诚国际物流股份有限公司董事会2017年11月20日