关于全资子公司中标中国空空导弹研究院宽带多频段射频仿真阵列项目的公告证券代码:300342证券简称:天银机电公告编码:2017-069常熟市天银机电股份有限公司关于全资子公司中标中国空空导弹研究院宽带多频段射频仿真阵列项目的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。常熟市天银机电股份有限公司(以下简称“公司”)全资子公司北京华清瑞达科技有限公司(以下简称“华清瑞达”)近期参与了由中招国际招标有限公司组织的关于中国空空导弹研究院“宽带多频段射频仿真阵列(1)”的国内公开招标活动,并于2017年11月17日收到《中标通知书》,现将有关情况公告如下:一、项目基本概况项目名称:宽带多频段射频仿真阵列(1)项目内容:本项目涉及电磁战场宽带多频段电磁对抗技术中标金额:人民币4398万元合同签订日期:须在收到《中标通知书》三十日内,与中国空空导弹研究院签订供货合同。二、交易对手介绍交易对手名称:中国空空导弹研究院成立时间:1961年注册地址:河南省洛阳市解放路中国空空导弹研究院是国家专业从事空对空导弹等航空制导武器以及导弹发射装置、地面检测设备和机载光电设备及其派生型产品研制开发及批量生产的研究发展基地,是全国380家重点企业、科研院所之一和全国首批获得外贸经营权的科研院所之一。关联关系:公司与交易对手不存在关联关系。履约能力:中国空空导弹研究院是国家重点科研院所,故不存在履约能力、信用状况方面的风险。最近一个会计年度,公司未与中国空空导弹研究院发生同类或类似产品交易。三、中标项目对公司的影响1、争取电磁战场的主动权是我军新兵种战略支援部队的主要作战职能之一,也是未来国防信息化建设投入的重点方向之一,宽带多频段电磁对抗是未来电磁战场的技术趋势。本次中标表明了用户对公司在电磁战场领域技术实力的认可,为公司后续在电磁战场包括电子侦察、雷达、通信、导航、电子战等细分领域进行业务扩张树立了品牌。2、本项目中标金额占2016年度公司经审计的军工业务收入的40.49%,公司预计本项目的实施对公司未来业绩和品牌形象将产生较好影响,并对后续其他客户采购类似产品起到示范作用。3、中标项目不影响公司业务的独立性。四、中标项目风险提示华清瑞达已收到该项目《中标通知书》,但尚未与交易对手签署正式合同,项目具体内容以最终签署的合同为准,公司将根据合同签订情况及时履行信息披露义务。敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。特此公告。常熟市天银机电股份有限公司董事会2017年11月17日