关于全资子公司北京尚洋东方环境科技有限公司中标的公告证券代码:002322证券简称:理工环科公告编号:2017-078宁波理工环境能源科技股份有限公司关于全资子公司北京尚洋东方环境科技有限公司中标的公告本公司及本公司董事、监事、高级管理人员保证公告内容的真实、准确和完整,并对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。2017年11月20日,宁波理工环境能源科技股份有限公司(以下简称“公司”)接到全资子公司北京尚洋东方环境科技有限公司(以下简称“尚洋环科”)的通知,根据“关于杭州市乡镇街道空气自动站数据购买服务项目的采购结果公告(”以下简称“本项目”、“该项目”)的采购结果公示,尚洋环科成为“余杭富阳44个乡镇街道空气自动站数据购买服务”的中标供应商。现将具体情况公告如下:一、中标项目基本情况(一)采购单位名称:杭州市环境保护局(二)采购项目名称:杭州市乡镇街道空气自动站数据购买服务项目(三)采购项目编号:ZJ-977579(四)采购组织类型:分散采购委托代理(五)采购方式:公开招标(六)采购结果:余杭富阳44个乡镇街道空气自动站数据购买服务中标供应商:北京尚洋东方环境科技有限公司中标报价:商务报价(优惠率)45200000.00元(七)公示媒体:中国政府采购网-浙江省分网站:浙江政府采购http://www.zjzfcg.gov.cn/二、中标事项对公司的影响1、本次中标项目系公司首创的政府釆购环境监测数据模式在大气监测领域的重要应用,系公司在大气监测领域迈出的重要一步,对公司“水气土齐飞”的实现有着重要意义,为公司生态环境感知网的建设和环境数据服务平台的搭建画上浓墨重彩的一笔。2、本次中标系购买余杭富阳44个乡镇街道空气自动站7年颗粒物PM2.5、O3、气象六参数的有效数据。相关合同签订后,公司将负责投资、建设、运营和维护余杭富阳44个乡镇街道空气自动站数据购买服务项目。该项目的实施能够为公司带来持续、稳定的业绩贡献,将对公司后续的发展产生积极影响。3、本项目金额为4520.00万元(7年的数据服务采购费),占公司最近一期经审计的营业总收入68728.27万元的6.58%。该项目的顺利实施,将对公司2017年及后续相关年度的经营业绩产生积极的影响,但不影响公司的独立性。三、中标事项的风险提示1、目前尚处于公示期,尚洋环科尚未收到中标通知书,且本次中标项目的合同尚未签订,存在一定的不确定性。2、该项目的具体执行情况以中标通知书和签订的合同为准。公司将根据项目后续进展情况,及时履行信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。宁波理工环境能源科技股份有限公司董事会2017年11月21日