中国铁建PPP项目中标公告中国铁建股份有限公司PPP项目中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近日,本公司与中铁十六局集团有限公司(以下简称“中铁十六局”)、中国铁建大桥工程局集团有限公司(以下简称“铁建大桥局”)组成的联合体中标新机场北线高速公路(北京段)PPP项目。项目采用政府与社会资本合作(PPP)的模式,北京市交通委员会作为本项目的实施机构,通过公开招标确定社会投资人,由北京市首都公路发展集团有限公司(以下简称“首发集团”)作为政府出资人代表与社会投资人共同出资组建项目公司。项目共分中段、东延段及西延段三段建设,总投资为110.007亿元。其中中段建设期至2018年12月31日,东延段和西延段建设期至2019年6月30日。运营期自2019年7月1日至2044年6月30日,共25年。运营期满项目无偿移交给政府。公司作为社会资本方联合体牵头人,与中铁十六局和铁建大桥局组成社会资本联合体参与项目投标。中标后,由首发集团、社会资本联合体按49:51股权比例出资成立项目公司,由社会资本方控股,首发集团持股但不参与项目公司利润分配及风险或债务承担。项目公司负责该项目的核准报批、协议合同的签署、建设资金筹措等前期工作,并按照合同文件约定,负责建设、运营、养护、移交等后续工作。社会资本方负责项目施工,履行总承包义务。项目公司注册资本金为人民币56.13亿元,其中,社会资本联合体出资28.62亿元(其中联合体内部,本公司持股比例80%,中铁十六局持股比例10%,铁建大桥局持股比例10%),占注册资本金的51%;首发集团出资27.5亿元,占注册资本金的49%。注册资本金以外的其他建设资金由项目公司通过多种渠道合法筹集。该项目的投标已经公司第三届董事会第四十八次会议审议批准。特此公告。中国铁建股份有限公司董事会二○一七年十一月二十一日