高能环境项目中标公告股票代码:603588股票简称:高能环境公告编号:2017-113北京高能时代环境技术股份有限公司项目中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近日,北京高能时代环境技术股份有限公司(以下简称“公司”)和中国市政工程中南设计研究总院有限公司(以下简称“市政中南设计研究总院”)组成的联合体,收到招标人武汉市土地整理储备中心东湖新技术开发区分中心,招标代理机构武汉华信建设工程招标代理有限公司发来的《中标通知书》。通知书确认联合体成为“智造园北区(原葛店化工厂厂区)污染场地修复项目”的中标单位。一、项目的主要情况1、中标项目:智造园北区(原葛店化工厂厂区)污染场地修复项目第二包:智造园北区(原葛店化工厂厂区)B区(地块7-15,1)污染场地修复项目2、中标金额:人民币102180702.08元。3、联合体情况:公司与市政中南设计研究总院自愿组成投标联合体,共同参加项目投标。公司为联合体牵头方,市政中南设计研究总院为联合体成员。二、中标项目对公司业绩影响此项目的中标预计将对公司环境修复板块未来的经营业绩产生积极的影响。三、风险提示公司目前尚未与招标人武汉市土地整理储备中心东湖新技术开发区分中心签订书面合同,合同条款尚存在一定不确定性,具体内容待与招标人签订合同后,公司将及时履行信息披露义务。四、备查文件1、《中标通知书》。特此公告。北京高能时代环境技术股份有限公司董事会2017年11月18日