关于智慧医院PPP项目中标的公告证券代码:002421证券简称:达实智能公告编号:2017-068深圳达实智能股份有限公司关于智慧医院PPP项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。深圳达实智能股份有限公司(以下简称“达实智能”或“公司”)近日收到《成交通知书》,确认公司作为牵头单位与湖南省第六工程有限公司组成的联合体在桃江县人民医院南院院区建设PPP项目招标采购中中标。根据《成交通知书》及相关公示文件,有关该项目的主要内容如下:一、项目基本情况1、中标内容:桃江县人民医院南院院区建设PPP项目2、项目概况:桃江县人民医院南院院区建设PPP项目总占地面积约147亩,总建筑面积约119800.00㎡,建设目标为集医疗、医养、科教为一体的三级综合医院和区域性医疗中心,建成后将新增1500个床位。3、中标人名称:联合体:深圳达实智能股份有限公司、湖南省第六工程有限公司。4、项目范围:桃江县人民医院南院院区从设计、建设到非核心医疗业务的运营服务。5、项目总估算投资:7亿元(最终以竣工结算审计结果为准)。6、项目合作期:共15年,包括3年建设期,12年运营期。二、中标对公司的影响“桃江模式”是湖南省作为医改试点省份推行分级诊疗、医联体建设的重大探索,桃江县人民医院作为“桃江模式”中县域医疗中心,上联大三甲,下联乡村,发挥着区域龙头的重要作用。本项目采用PPP模式实施,公司将为桃江县人民医院南院院区提供从设计、建设到非核心医疗业务的综合运营服务,公司将发挥智慧医疗先进技术优势,将其打造成智慧型县三级医院标杆;同时公司将应用先进的移动互联网、大数据与人工智能技术,为其建设以临床医疗为核心、以患者服务为导向的新一代智慧医疗信息平台,为“桃江模式”医联体建设与运行提供有力支撑,助力湖南省医疗服务体系重构。公司将结合区域特色,通过“技术+金融”的双轮驱动发展策略,加快智慧医疗服务在全国范围的覆盖。本项目总估算金额为7亿元,占公司2016年度经审计营业收入的28.49%,预计会对公司未来年度的净利润产生积极的影响。三、风险提示公司虽已取得《成交通知书》,但是尚未签订正式合同,合同签订及合同条款尚存在不确定性,具体细节以最终签署的合同为准。公司将密切关注该项目的进展情况并及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。四、备查文件《成交通知书》特此公告。深圳达实智能股份有限公司董事会2017年11月22日