天域生态关于重大工程项目中标的公告证券代码:603717证券简称:天域生态公告编号:2017-071天域生态环境股份有限公司关于重大工程项目中标的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。天域生态环境股份有限公司(以下简称“公司”)于2017年11月09日在上海证券交易所官方网站和指定信息披露媒体上发布了《关于重大工程项目预中标的提示性公告》(公告编号:2017-067)。近日,公司收到招标人襄阳市襄州区林业局发来的《中标通知书》,具体信息如下:一、中标项目的主要情况项目名称:襄州区“绿满襄州”提升行动PPP项目(二次)中标单位:天域生态环境股份有限公司与上海天夏景观规划设计有限公司组成的联合体预算金额:本项目总投资估算为43537.2万元,其中:绿化工程费用25654万元,工程建设其他费13333万元,预备费1949万元,建设期贷款利息2601.2万元。最终投资额以襄阳市襄州区人民政府指定的审计机构出具的审计结果为准。建设内容:实施“绿色通道、绿色村庄、绿色水系、绿色荒山、绿色屏障”等五大绿化工程二、联合体对方的基本情况公司名称:上海天夏景观规划设计有限公司统一社会信用代码:913101097842716920公司类型:有限责任公司(自然人投资或控股的法人独资)公司住所:上海市虹口区松花江路2539号1号楼10层法定代表人:史东伟成立日期:2005年12月27日注册资本:2000万元人民币经营范围:景观设计、城市规划设计、建筑设计、园林绿化设计及园林绿化工程施工、养护;销售苗木、花卉、盆景、草坪、普通机械;工程项目策划、旅游咨询及相关项目的技术咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】三、对公司的影响若项目签订正式合同并顺利实施,将对公司2017年及今后年度经营业绩产生积极影响。四、风险提示公司尚未与相关单位签署合同,项目总金额、具体实施内容等均以正式合同为准。公司将根据项目进展情况及时履行信息披露义务,敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。特此公告。天域生态环境股份有限公司董事会2017年11月22日