宁波建工关于公司控股子公司中标南山路(老波导-甬临线)道路改造工程项目合作商的公告证券代码:601789证券简称:宁波建工公告编号:2017-071宁波建工股份有限公司关于公司控股子公司中标南山路(老波导-甬临线)道路改造工程项目合作商的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。宁波建工股份有限公司(以下简称“本公司”)近日收到宁波市奉化区住房和城乡建设局签发的《宁波市奉化区公共资源交易平台项目合作商中标通知书》,公司控股子公司宁波市政工程建设集团股份有限公司(以下简称“市政集团”)和宁波金建股权投资合伙企业(有限合伙)(以下简称“金建投资”)组成的联合体为南山路(老波导-甬临线)道路改造工程项目合作商中标单位。金建投资由市政集团与深圳市前海安星资产管理有限公司共同投资设立,其中市政集团作为有限合伙人认缴出资99%。根据该项目《中标通知书》及招投标文件,本次中标项目具体情况如下:招标范围:南山路(老波导-甬临线)道路改造工程实施范围内所有道路、桥梁、人行过街地道、综合管廊、雨污水管道、交通设施、城市家具、灯光照明、景观建设及立面改造等(具体以招标人提供的施工图为实施依据)所有工程内容的投(融)资、建设、管理和移交。建设规模:全长约5300米,老波导至中山路段道路宽38米,绿化控制72米,中山路至新丰路段道路宽38米,绿化控制58米。项目总投资:约88599万元,建安工程费浮动率:-9%。建设期及付费期投资回报率:在合作建设合同签订日中国人民银行5年以上贷款基准利率上浮10%。中标工期:36个月。本项目中,公司控股子公司市政集团为联合体牵头人,负责项目工程建设和管理、组织和协调工作;金建投资负责项目的投(融)资工作。特此公告。宁波建工股份有限公司董事会2017年11月24日