镇海股份关于中科合资广东炼化一体化项目设计、采购、施工(EPC)总承包第五标段中标结果的公告证券代码:603637证券简称:镇海股份公告编号:2017-041镇海石化工程股份有限公司关于中科合资广东炼化一体化项目设计、采购、施工(EPC)总承包第五标段中标结果的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。根据中国石化电子招标投标交易网2017年11月21日公布的《中科合资广东炼化一体化项目设计、采购、施工(EPC)总承包第五标段中标结果公告》,镇海石化工程股份有限公司(以下简称“本公司”或“公司”被确定为中标人,现将相关情况公告如下:一、项目概况1、招标项目名称:中科合资广东炼化一体化项目设计、采购、施工(EPC)总承包第五标段。2、招标项目建设地点:广东省湛江市东海岛中科炼化基地。3、招标项目计划工期:634天。4、招标项目包括的主要装置:3×13万吨/年硫磺回收装置、100+120吨/时酸性水汽提装置、450+700吨/时溶剂再生装置、1#污水提升池、20#污水提升池。5、招标项目的招标范围:本标段相应装置及本项目部分配套系统工程的批复的基础设计范围内的全部内容以及完成工程内容所需的各项措施及技术服务等,包含详细工程设计、物资采购、工程施工、各类检验、检测及技术服务、机械竣工等全部工作以及试车和开车过程中必要的服务。并对EPC总承包工程的质量、HSE、进度、费用等全面负责。二、中标结果公告内容1、中标人名称、投标报价中标人:镇海石化工程股份有限公司投标报价(不含税价):人民币549980516元;工程设计费:人民币6901480元;物资采购报价:人民币391999862元;施工费报价:人民币135120872元;安全生产费:人民币3941027元;其他费用报价:人民币15958302元。2、招标人(招标代理机构)名称:中科(广东)炼化有限公司具体中标公告内容详见中国石化电子招标投标交易网(https://ebidding.sinopec.com/TPWeb4AAA/InfoDetail/?InfoID=0b09faee-7823-4620-8515-9047d68bc638&CategoryNum=002004)。三、项目对公司的影响本项目的中标将对公司在石油化工行业硫磺回收领域的技术提升、业务发展及市场拓展产生积极的促进作用。上述总承包项目的履行预计将对公司未来经营业绩产生积极影响。四、风险提示虽然公司已被确定为中标人,但项目尚未签订正式合同,具体合同内容和条款等目前尚不能完全确定,以最终合同及执行情况为准。公司将根据实际进展情况及时履行信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。镇海石化工程股份有限公司董事会2017年11月22日