项目预中标公告证券代码:300388证券简称:国祯环保公告编号:2017-166安徽国祯环保节能科技股份有限公司项目预中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。五原县政务服务中心于2017年11月21日发布《乌拉特后旗恢复湿地中水循环利用工程PPP项目预中标(成交)公示》。安徽国祯环保节能科技股份有限公司(以下简称“公司”)为乌拉特后旗恢复湿地中水循环利用工程PPP项目的预中标人。一、预中标项目基本情况1、公示媒体:五原县政务服务中心(公共资源交易中心)2、采购人:乌拉特后旗水务局3、项目名称:乌拉特后旗恢复湿地中水循环利用工程PPP项目4、项目编号:SDQX-HQ-20170335、预中标供应商:安徽国祯环保节能科技股份有限公司6、项目总投资:约60463.57万元,其中工程部分约13999.33万元,景观工程部分约38020.57万元。7、预中标标的报价:合理利润率:7.00%;年度运营维护费合理利润率:6.88%;工程建安费下浮率:0.00%8、项目概况:乌拉特后旗恢复湿地中水循环利用工程PPP项目主要为恢复、连通、新建城南滞洪区、西湖公园、大佛景区、城郊公园、中央公园、景观河、善岱沟、团结渠、北山坡截洪沟、总排干两侧等十个湿地(水系)3000亩,通过工程措施综合运用企业(城镇)中水、辅助运用沟口洪水将湿地区块、景观水系、灌排渠系、排洪沟系、滞洪湖系相互连通、互调互补,充分发挥中水利用、城郊防洪、市区排涝、绿化景观、排碱增效、生态休闲等集成作用。整体供水工程是满足乌拉特后旗湿地生态系统水系循环用水需求,包括:大佛景区中水循环利用供水工程、西湖公园及中央公园水系循环利用供水工程、污水处理厂至大佛景区加压泵站蓄水池的引水工程。9、合作期:项目施工期18个月,运营期15年。10、公示期限:2017年11月21日-2017年11月27日二、此次预中标对公司的影响若公司能够签订正式项目合同并顺利实施,对公司未来经营业绩会产生积极影响。三、风险提示由于上述项目目前尚处于公示阶段,在公示期内,公司仅为预中标人,能否最终中标,并签订正式项目合同,尚存在一定的不确定性。公司将按规定及时披露该项目最终中标结果及后续进展情况,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。安徽国祯环保节能科技股份有限公司董事会二〇一七年十一月二十二日