关于签订重大合同的公告证券代码:300591证券简称:万里马公告编号:2017-086广东万里马实业股份有限公司关于签订重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同风险提示1.合同的生效条件:由双方法定代表人或委托代理人签字并经单位盖章后生效。2.合同的履行期限:合同生效之日至物资检验验收合格并完成交货。3.重大风险及重大不确定性:(1)合同履行存在不可抗力影响造成的风险。(2)本合同货款在交付验收合格后支付,存在货款回收较慢的风险。(3)本合同存在公司不能按时完成交货,导致公司承担相应违约责任的风险。对此,公司将加强项目管理,保质保量完成合同规定的义务,同时注重加强应收账款的回收。二、合同签署概况2017年11月24日,我司收到〇五单位五五二部就17作战靴应急采购与公司签订的《2017年度被装物资(应急)采购合同》(编号为:2017-YJ-被装-ZHTJ-5026),合同总金额为17863300.00元。三、合同当事人介绍1.基本情况单位名称:军后军需能源局(〇五单位五五二部)付款单位:中央军委后勤保障部财务局集中采购住址:天津市河东区公司与采购方之间不存在关联关系,上述项目中标不涉及关联交易。2.最近三个会计年度的业务往来情况交易对方最近三个会计年度与本公司发生的购销金额:年度金额(万元)占年度销售总额比例20145300.1411.37%201514159.7524.49%201616114.0326.83%3.履约能力分析军后军需能源局(〇五单位五五二部)属国家军警系统,信誉良好,履约能力较强。四、合同的主要内容1.交易价格本次签订的合同金额为17863300.00元。2.结算方式物资检验验收合格并完成交货后30天内付全款。3.违约责任甲乙任何一方未经对方允许而违约时,违约方应向对方支付违约金,按5‰/日执行,违约金最高限额为合同金额的20%。合同条款中对双方权利和义务、不可抗力、争议的解决方式等方面作出了明确的规定。五、合同对上市公司的影响以上合同金额合计为17863300.00元,合计占公司2016年度经审计营业总收入的2.98%,公司作为服务军警系统的民营企业之一,上述合同不仅能够为公司带来稳定的团购业务收益,在保障公司现有合格供应商资格得以维持的同时,又提高了公司的综合竞争力。若项目顺利实施,将对公司2017年度经营业绩产生积极的影响,为公司开拓良好的销售局面,提升公司盈利能力。上述合同的履行对公司业务的独立性无重大影响。六、合同的审议程序该合同属于公司的日常经营合同,根据《深圳证券交易所创业板股票上市规则》、《公司章程》等相关规定,无需公司董事会审议批准,也不需独立董事和律师发表意见。七、其他相关说明1.公司将及时以临时报告形式披露合同的进展情况,并在定期报告中披露重大合同的履行情况的承诺。2.备查文件《2017年度被装物资(应急)采购合同》(编号为:2017-YJ-被装-ZHTJ-5026)特此公告!广东万里马实业股份有限公司董事会2017年11月27日