关于子公司百卓网络中标SDN网关产品的中标公告证券代码:002491证券简称:通鼎互联编号:2017-128通鼎互联信息股份有限公司关于子公司百卓网络中标SDN网关产品的中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。通鼎互联信息股份有限公司(以下简称“公司”)的全资子公司北京百卓网络技术有限公司(以下简称“百卓网络”)参与了中国电信上海公司10GEPONSDN网关采购项目的招标活动。近日公司收到招标代理机构上海通信招标有限公司发出的《中标通知书》,确认百卓网络中标中国电信上海公司10GEPON网关采购项目,现将中标情况公告如下:一、中标项目概况1、项目名称:中国电信上海公司10GEPON网关招标采购项目2、招标人:中国电信上海公司3、中标份额:50%,为第一中标人4、中标金额:10793.25万元(含税)5、采购执行期间:预计本次采购供货期为半年。具体履行期限以公司与招标方签署的正式合同为准。二、中标事项对公司的影响公司此次10GEPONSDN网关中标分配比例为50%,中标金额为10793.25万元(含税),占公司2016年度同类产品总销售额的194.62%,占公司2016年度营业总收入的2.23%。本次10GEPONSDN网关产品采购是10GSDN网关产品在全球范围内的首次大规模商业采购,公司在SDN产品上进行了长期的技术研发和产品设计,本次公司以第一中标人中标具有积极意义,公司将继续加大对SDN产品的研发投入,丰富产品解决方案。同时本次中标对公司2017年及2018年上半年的经营业绩存在积极影响,公司对本次招标的招标方不存在业务依赖,其合同的履行不影响公司经营的独立性;三、风险提示目前,该项目暂未签订正式合同,公司将积极推进合同的签署,与本次交易相关的具体交易价格、结算方式、履行期限、违约责任等条款以双方签署的正式合同为准,敬请投资者注意投资风险。四、备查文件上海通信招标有限公司签发的《中标通知书》。特此公告。通鼎互联信息股份有限公司董事会二〇一七年十一月二十六日