关于项目中标公示的提示性公告深圳文科园林股份有限公司关于项目中标公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。深圳文科园林股份有限公司(以下简称“公司”)于近期参与了宝贝河下游段生态绿化及河道治理EPC总承包工程及监理二标段项目的公开投标。2017年11月27日,内蒙古建设工程招标投标服务中心网站(http://www.nmgztb.com/Html/gongchengxinxi/zhongbiaogongshi/695278413403.htm)发布了该项目的中标候选人公示,确定公司为该项目第一中标候选人。一、项目中标公示情况1.项目名称:宝贝河下游段生态绿化及河道治理EPC总承包工程二标段项目。2.公司投标报价:人民币208728652.00元。3.工期:549日历天,其中设计周期为30日历天,河道治理主体工程于2018年6月15日前完工。4.招标单位:内蒙古和林格尔新区基础设施开发建设投资有限公司。公司与项目招标单位内蒙古和林格尔新区基础设施开发建设投资有限公司不存在关联关系。二、项目中标对公司经营业绩的影响该项目的总投资额约为人民币2.09亿元,如中标上述项目预计对公司2017年度及以后年度经营业绩将产生积极的影响。三、风险提示由于上述项目目前处于公示阶段,公司尚未收到中标通知书,仍有未能中标此项目的可能,项目公示期自2017年11月27日至2017年11月30日止,公示时公告。特此公告。深圳文科园林股份有限公司董事会二〇一七年十一月二十七日