关于沈丘县高铁片区基础设施建设项目(PPP模式)中标公告证券代码:002140证券简称:东华科技公告编号:2017-062东华工程科技股份有限公司关于沈丘县高铁片区基础设施建设项目(PPP模式)中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、工程中标概况根据河南省政府采购网(http://www.hngp.gov.cn)于2017年11月24日发布的《沈丘县高铁片区基础设施建设项目(PPP模式)成交结果公告》,东华工程科技股份有限公司(以下简称“本公司”、“东华科技”)与安徽四建控股集团有限公司(以下简称“安徽四建”)组成的联合体中标了沈丘县高铁片区基础设施建设项目(PPP模式)(以下简称“本项目”或“该PPP项目”)。本项目的采购人为沈丘县发展和改革委员会,采购代理机构为北京国金管理咨询有限公司;本项目总投资约80130.48万元(具体以政府批准为准),按本公司在该PPP项目的项目公司中所占比例10%折合为8013.048万元;本项目工程建设期为3年,运营期为15年。本公司于2017年11月1日在《证券时报》、巨潮资讯网上发布了《关于为沈丘县高铁片区基础设施建设项目(PPP模式)第一名候选投标人公示的提示性公告》(东华科技2017-061号)。二、采购人和联合体情况(一)采购人基本情况本项目的采购人为沈丘县发展和改革委员会,系河南省周口市沈丘县人民政府的工作部门,联系地址在沈丘县城金光大道东段。本公司与沈丘县发展和改革委员会不存在关联关系,最近一个会计年度未发生业务往来。(二)投标联合体基本情况在该PPP项目投标工作中,本公司与安徽四建组成了联合体。《联合体协议》约定,上述双方在项目公司中所持股权比例分别为10%、80%。余下10%系由沈丘县政府指定的出资代表持有。安徽四建成立于2005年1月,企业类型为有限责任公司,统一社会信用代码为91340100769048935F,注册资本为120000万元,法定代表人为陈桂林先生,住所地在合肥市高新区富邻广场科研2幢。主要经营房屋建筑、公路、市政公用、水利水电、矿山、铁路、城市园林绿化工程建设项目总承包,建筑装饰装修、公路路面、路基、桥梁、隧道、建筑幕墙、消防设施、钢结构、机电设备安装、河湖整治工程专业承包,承包国外工程项目等。安徽四建前身是安徽建工第四工程有限公司,隶属于安徽建工集团。2013年,顺应安徽建工集团的股份制改造之需要,改制为安徽四建。目前,安徽四建的主要股东为陈桂林等自然人。本公司与安徽四建及其股东均不存在关联关系。三、工程项目主要条款1、项目名称:沈丘县高铁片区基础设施建设项目(PPP模式)。2、项目投资及主要成交条件情况:本项目总投资约80130.48万元(具体以政府批准为准);本项目年综合收益率为6.5%,综合管廊运营维护成本为280.00元/M.年,道路维护单价为8.00/M2.年,广场运营维护成本为4.50/M2.年,绿化运营维护单位成本为6.00/M2.年。3、建设范围:本项目系建高铁站区基础设施及新建五条道路,五条道路全长11807.2M,主要建设内容有站前广场铺装、停车位铺装、道路工程、给排水工程、照明工程、绿化工程、管廊工程等。4、项目运作方式:本项目采用建设-运营-移交(BOT)的PPP运作模式。本公司、安徽四建与政府方出资代表共同组建项目公司,政府方持项目公司10%的股权,本公司持10%,安徽四建持80%。项目公司以债务性融资方式补充建设资金缺口,该项目负债由项目公司承担。5、项目回报机制:本项目属于准经营性项目,采取使用者付费和政府支付可行性缺口补贴的回报机制。6、建设或服务时间:本项目全生命周期为18年,其中建设期3年,运营期15年。四、工程中标对公司的影响1、对公司财务状况的影响本项目计划总投资约80130.48万元(具体以政府批准为准),按本公司在项目公司中所占比例10%折合为8013.048万元,工程建设期为3年,年均占本公司2016年度经审计营业收入的1.60%;项目运营期限为15年,该PPP项目的顺利履行,对本公司2017-2035年度的财务状况将产生影响。2、对公司业务的影响本项目的中标和实施将进一步拓展本公司业务领域,形成在道路、管廊等业务上的工程和运营业绩;不影响本公司业务的独立性。五、可能存在的风险该PPP项目正式合同尚未签订,项目投资及相关履行条款等应以正式合同为准,尚存在不确定性。同时,该PPP项目建设及运营周期较长,在实施过程中可能存在不确定性,本公司及项目公司将采取措施力求予以控制。出资组建本项目的项目公司属对外投资事项,本公司尚应履行相应的决策审批程序。六、其他相关说明1、本公司将按有关规定披露该PPP项目进展情况。2、备查文件:沈丘县高铁片区基础设施建设项目(PPP模式)中标公示文件等。特此公告。东华工程科技股份有限公司董事会二○一七年十一月二十七日