关于收到中标通知书的公告证券代码:002857证券简称:三晖电气公告编号:2017-052郑州三晖电气股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、中标的主要内容郑州三晖电气股份有限公司(以下简称“公司”)于近日收到广东电网有限责任公司发给公司的《中标通知书》,经评标委员会对投标文件的认真评审及招标领导小组批准,公司对广东电网有限责任公司省级电能计量检定中心项目(主要设备及计量生产管理平台)(招标编号:0002200000020481)投标获得中标。具体中标情况如下:序号标的名称标包中标金额(元)1单相电能表自动检定系统、自动抽检系统单相电能表自动检定系统、自动抽检系统92750000.00此次招标活动的招标人为广东电网有限责任公司,招标服务单位为广东电网有限责任公司物流服务中心,招标方式为公开招标。二、交易对方情况介绍招标人:广东电网有限责任公司注册资本:4299750.00万元人民币法定代表人:刘启宏住所:广州市越秀区东风东路757号经营范围:投资、建设和经营管理广东电网,经营相关的输配电业务;参与投资、建设和经营相关的跨区域输变电和联网工程;从事电力购销业务,负责电力交易和调度;电力设备、电力器材的销售、调试、检测及试验;从事与电网经营和电力供应有关的科学研究、技术监督、技术开发、电力生产调度信息通信、咨询服务、电力教育和业务培训。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)公司与招标人及招标服务单位均不存在关联关系。三、中标对公司的影响此次中标金额为92750000.00元(以实际签订合同金额为准),约占公司2016年度经审计的营业收入的39.48%。中标合同的履行预计将对公司未来的经营业绩产生积极的影响,但对公司业务、经营的独立性不产生影响。四、风险提示1、截止目前,公司仅收到项目中标通知书,尚未签署正式合同,公司将在规定时间内,与项目单位签订书面合同,实际情况以最终签订的合同为准。2、合同在履行过程中如果遇到不可预计的或不可抗力等因素的影响,有可能会导致合同无法全部履行或终止的风险。3、交易对方属大型国有企业,经营规模较大,资金实力雄厚,信用优良,不存在履约及账款回收的风险。4、敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。五、备查文件1、《中标通知书》特此公告。郑州三晖电气股份有限公司董事会2017年11月25日