中材节能关于收到项目中标通知书的公告证券代码:603126证券简称:中材节能公告编号:临2017-058中材节能股份有限公司关于收到项目中标通知书的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。一、项目中标主要内容2017年11月24日,中材节能股份有限公司(以下简称“公司”)收到SCGCEMENTCO.,LTD.(泰国SCG水泥公司,以下简称“SCG”)发来的《中标通知书》,在SCG组织的其集团旗下越南VCM水泥公司、SG水泥公司装机规模分别为10MW及7.5MW的水泥窑余热发电工程总承包项目中,确定公司为中标单位。二、中标项目对公司业绩影响中标项目合同金额约为2037万美元,公司2017年第三季度营业收入为120696.36万元人民币(未经审计)。预计将对公司未来的经营业绩产生积极的影响。三、风险提示(一)本公告相关内容来自招标单位发来的《中标通知书》,具体内容待与招标人签订合同后,公司将及时履行信息披露义务。(二)敬请广大投资者注意防范投资风险。特此公告。中材节能股份有限公司董事会2017年11月28日