关于联合体中标宣恩县乡镇污水处理厂及配套管网工程PPP项目社会资本方采购竞争性磋商的公告证券代码:300422证券简称:博世科公告编号:2017-143广西博世科环保科技股份有限公司关于联合体中标宣恩县乡镇污水处理厂及配套管网工程PPP项目社会资本方采购竞争性磋商的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,由广西博世科环保科技股份有限公司(以下简称“公司”)作为牵头单位,公司的全资子公司湖南博世科环保科技有限公司作为成员单位组成的投标联合体参与了宣恩县乡镇污水处理厂及配套管网工程PPP项目的社会资本方采购竞争性磋商。中国政府采购网(http://www.ccgp.gov.cn/)于2017年11月23日、2017年11月24日分别发布了《宣恩县乡镇污水处理厂及配套管网工程PPP项目社会资本方采购竞争性磋商中标公告》、《宣恩县乡镇污水处理厂及配套管网工程PPP项目社会资本方采购竞争性磋商中标公告更正公告》,确定联合体成为该项目的中标供应商,现将具体情况公告如下:一、项目概况1、项目名称:宣恩县乡镇污水处理厂及配套管网工程PPP项目2、项目编号:YJ2017-HB-XE0013、采购单位:宣恩县住房和城乡建设局4、采购代理机构:湖北昀锦工程咨询有限公司5、中标供应商:广西博世科环保科技股份有限公司、湖南博世科环保科技有限公司组成的联合体。6、中标金额:约39734.04万元,其中项目新建部分投资约为35279.81万元,存量资产为4454.23万元,实际投资金额以相关部门审计审定的结果为准。7、项目概况:宣恩县李家河镇、沙道沟镇、高罗镇、椿木营乡、万寨乡、长潭河乡、晓关乡7个乡镇的污水处理厂和含椒园镇在内的8个乡镇的配套管网以及范围内的投融资、建设、运营;宣恩县城区污水处理厂及管网的建设、运营、维护等。8、运作模式:本项目采用PPP模式。二、项目中标对公司业绩的影响本次联合体成功中标宣恩县乡镇污水处理厂及配套管网工程PPP项目,是公司顺利实施沙洋县乡镇污水处理厂PPP项目后,凭借在乡镇污水治理领域的技术实力及丰富经验,积极拓展湖北市场的又一成果。若项目顺利实施,将对公司业绩产生积极影响,同时为公司后续在全国范围内的环境综合治理业务打开更广阔的市场空间。三、风险提示联合体目前尚未取得书面中标通知书且尚未签订项目的正式书面合同,合同条款及履行尚具有一定不确定性,项目具体内容以正式签订的合同为准,公司将根据项目的进展情况及时履行信息披露义务,敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。广西博世科环保科技股份有限公司董事会2017年11月24日