隧道股份中标公告证券代码:600820股票简称:隧道股份编号:临2017-036上海隧道工程股份有限公司中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。2017年11月下旬,上海隧道工程股份有限公司(简称“公司”)下属全资子公司——上海隧道工程有限公司(简称“上海隧道”),参与了福州市城市轨道交通4号线一期工程第1标段(施工)项目公开招标。近日,公司收到招标人——福州地铁集团有限公司的中标通知书,确定上海隧道为该项目中标人。该项目招标范围包含“橘园站-塔头站(不含)、洪塘停车场及出入场线,共8站9区间1停车场及出入场线”。招标范围内的同步实施及配套的工程包括地铁上盖、下穿、交叉换乘、配套工程和地铁相关的工程、综合管廊。合同内容为前期工程、土建工程(含人防工程)、轨道工程和疏散平台、风水电安装工程、装修工程及配套工程等招标范围内全部施工内容。工程中标价为402157.9158万元人民币,中标工期为1552日历天。本项目是公司近年来在福建市场获得的较大的轨道交通工程项目,对公司在当地市场拓展具有重要意义。特此公告。上海隧道工程股份有限公司董事会2017年11月30日