重大合同公告(二)证券代码:300355证券简称:蒙草生态公告编号:(2017)194号本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。内蒙古蒙草生态环境(集团)股份有限公司重大合同公告一、风险提示1、科右前旗碧桂园中心公园绿化工程的履行将占用内蒙古蒙草生态环境(集团)股份有限公司(以下简称“公司”)一定的流动资金。2、本合同的具体金额以实际运营建设为准,存在执行金额与合同金额不一致的风险。3、项目履行期限较长,存在因市场环境发生变化而导致部分项目不能实施的风险;存在因其他方原因而导致不能正常履行的风险;存在建设内容变更的风险。4、项目工期间,受极端天气或其他自然灾害影响,造成完成工期、质量要求不能依约达成带来不能及时验收的风险。二、合同签署概况近日内蒙古蒙草生态环境(集团)股份有限公司与科尔沁右翼前旗园林管理所(以下简称“发包人”)签署了《建设工程施工合同》(以下简称“合同”或“本合同”),合同金额为人民币10118万元。二、交易对手方介绍(一)基本情况科右前旗位于内蒙古自治区东北部,总面积1.696万平方公里。全旗现辖9个镇、2个乡、3个苏木;2015年末,常住人口29.62万人,全旗现有耕地461.6万亩,草原总面积:1475万亩。2016年,全旗地区生产总值完成100.47亿元,同比增长8.2%;规模以上工业增加值完成29.6亿元,同比增长12.9%;全社会固定资产投资完成105.47亿元,同比增长19.2%;公共财政预算收入完成3.2亿元,同比增长10.1%。(以上信息来源:科尔沁右翼前旗人民政府官网http://www.kyqq.gov.cn/)公司与科尔沁右翼前旗园林管理所不存在任何关联关系,最近三年发生过类似业务,累计确认收入9836.87万元。(二)履约能力分析上述项目资金来源为政府财政预算,科尔沁右翼前旗园林管理具备良好的履约能力。三、合同的主要内容(一)工程概况1、工程名称:科右前旗碧桂园中心公园绿化工程;2、工程地点:科尔沁右翼前旗;3、资金来源:地方财政资金。(二)合同工期计划开工日期:2017年10月20日。第一期绿化栽植完成日期:2017年11月20日。第一期绿化工程一年新工养护日期:2017年11月21日-2018年11月20日。第一期绿化工程二三年养护日期:2018年11月21日-2020年11月20日。土方工程、给水工程、土建及硬质景观工程完成日期:2017年11月20日。景观照明工程、第二期绿化栽植完成日期:2018年5月20日。第二期绿化工程一年新工养护日期至2018年12月31日。第二期绿化工程二三年养护日期:2019年1月1日-2020年12月31日。工期总日历天数:1168天。工期总日历天数与根据前述计划开竣工日期计算的工期天数不一致的,以工期总日历天数为准。(三)质量标准工程质量符合国家验收合格标准。(四)签约合同价与合同价格形式人民币(大写)壹亿零壹佰壹拾捌万元整(¥101180000.00元),此合同价格为中标价,工程竣工验收后,最终价格以审计局审定造价为准。(五)工程进度款支付按进度付款,以4:3:3的比例分三年付清工程款,第一年(即2017年12月31日前),发包人付给承包人工程款项不低于已完成工程造价的40%(包括变更及新增工程项目的费用),第二年(即2018年12月31日前)发包人付至已完工程工程造价的70%,第三年(即2019年12月31日前)发包人付至已完工程工程造价的100%。四、合同履行对公司的影响(一)科右前旗碧桂园中心公园绿化工程合同总金额为10118万元,占公司2016年度经审计营业收入28.61亿元的3.54%,合同履行不影响公司业务的独立性,该项目将对公司的经营业绩产生积极的影响。(二)公司的资金、技术、人员等能够保证本项目的顺利履行。五、备查文件《建设工程施工合同》。特此公告。内蒙古蒙草生态环境(集团)股份有限公司董事会二〇一七年十一月二十九日