关于子公司中标长沙教育业务管理平台建设项目的公告证券代码:002261证券简称:拓维信息公告编号:2017-063拓维信息系统股份有限公司关于子公司中标长沙教育业务管理平台建设项目的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或重大遗漏承担责任。拓维信息系统股份有限公司(以下简称“公司”)近日接到全资子公司湖南拓维教育发展有限公司(以下简称“拓维教育发展”)控股子公司湖南天天向上信息科技有限公司(以下简称“天天向上”)发来的《中标通知书》,确认天天向上为“长沙教育业务管理平台建设项目”(项目编号:CSCG2017-0577)的中标人,中标金额为人民币525.50万元。一、招标人及项目基本情况1、招标人名称:长沙市现代教育技术中心2、项目名称:长沙教育业务管理平台建设项目(政府采购编码:CSCG-201708010009)3、中标金额:人民币525.50万元4、中标内容:网络学习空间人人通系统、学生综合素质评价系统、综合实践活动系统、义务教育招生入学报名系统、单点登录数据交换共享云平台、教育质量综合评价系统5、公司、拓维教育发展及天天向上均与招标人不存在任何关联关系。二、项目中标对公司的影响天天向上专注于K12基础教育信息化服务10年,致力于利用信息技术推动素质教育的发展,此前依托湖南省教育厅、长沙市教育局等管理部门的基础教育改革,成功开发并推出了“高中学业水平考试管理平台”、“中小学生学籍管理平台”、“教育质量督导管理平台”、“中小学综合素质评价管理平台”、“综合实践活动服务平台”、“义务教育招生报名系统”等多项省市级云服务平台,积累了丰富的经验,本次中标长沙教育业务管理平台建设项目不仅是天天向上开发基础教育服务管理平台实力的充分体现,同时彰显了天天向上在教育信息化领域推动素质教育发展的效率和执行力。国家教育事业发展“十三五”规划要求对基础教育综合评价改革,充分发挥教育评价对科学育人的导向作用。公司专注于基础教育服务多年,一直秉承用科技手段助力教育发展,实现教育的变革。公司目前拥有强大的教育渠道,聚焦教育优质内容和服务,打通校内、校外、线上、线下,围绕课前、课中、课后构建一站式在线学习平台(拓维学堂),以教育测评为导向,提供区域高品质内容和本地化贴心服务。天天向上本次中标符合教育产业政策要求,符合公司当前教育服务业务的战略目标,有助于公司打造K12教育一站式在线学习平台,为拓维学堂提供更丰富全面的教育信息化服务,促使公司成为教育科技领先企业。三、风险提示天天向上目前已收到《中标通知书》,但尚未签署正式合同,合同签订和合同条款存在不确定性,项目具体内容以最终签署的合同为准。敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。特此公告。拓维信息系统股份有限公司董事会2017年11月29日