关于项目中标(成交)公示的提示性公告证券代码:300355证券简称:蒙草生态公告编号:(2017)192号内蒙古蒙草生态环境(集团)股份有限公司关于项目中标(成交)公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。内蒙古蒙草生态环境(集团)股份有限公司(以下简称“公司”)近期参与了包头市山北生态修复工程PPP项目(以下简称“山北生态项目”)、包头市公园生态建设工程PPP项目(以下简称“公园项目”)、包头市大青山南坡生态修复工程PPP项目(以下简称“大青山南坡项目”)的投标,上述项目建设单位为包头市农牧业局,根据包头市政府采购网(https://zfcg.baotou.gov.cn)2017年11月28日发布中标(成交)结果公示,公司及浙江普天园林建筑发展有限公司、包头蒙草普天园林建筑发展有限公司作为联合体中标上述项目,具体情况如下:联合体成员简介:1、浙江普天园林建筑发展有限公司公司名称:浙江普天园林建筑发展有限公司类型:有限责任公司法定代表人:宋敏敏注册资本:15000万人民币成立日期:1996年5月31日注册地址:杭州市下城区凤起桥河下40号203室经营范围:园林绿化工程、市政工程、建筑工程、水利工程、环保工程、室内外装饰工程、建筑幕墙工程、照明工程,园林古建筑工程的技术开发、设计和施工(凭资质经营),轻型钢结构工程设计、建筑智能化系统设计、消防设施工程设计,承接照明工程(除承装(修、试)电力设施),花卉、苗木租赁,苗木、花卉培育;以自有资金投资实业;批发零售、手工制作:雕塑,鲜花盆景;批发、零售:花卉苗木(除种苗),装饰材料,工艺美术品,建筑材料。2、包头蒙草普天园林建筑发展有限公司公司名称:包头蒙草普天园林建筑发展有限公司类型:有限责任公司法定代表人:宋敏敏注册资本:2000万人民币成立日期:2015年12月25日注册地址:包头市东河区西阁外(原东河区地税局办公楼三楼)经营范围:园林绿化工程;市政工程;建筑工程;室内外装饰工程;建筑幕墙工程;园林古建筑工程的技术开发、设计和施工;轻型钢结构工程设计、建筑智能化系统设计、消防设施工程设计;承接照明工程;花卉、苗木租赁;苗木、花卉培育;手工制作雕塑及鲜花盆景、花卉苗木、装饰材料、工艺美术品、建筑材料的批发兼零售。浙江普天园林建筑发展有限公司(以下简称“普天园林”)为公司的控股子公司,公司副总经理、董事邢文瑞先生及副总经理、董事会秘书王强先生为普天园林的董事,包头蒙草普天园林建筑发展有限公司为普天园林的全资子公司。联合体协议主要内容:内蒙古蒙草生态环境(集团)股份有限公司、浙江普天园林建筑发展有限公司、包头蒙草普天园林建筑发展有限公司自愿组成联合体,共同参加包头市大青山南坡生态修复工程PPP项目、包头市公园生态建设工程PPP项目、包头市大青山南坡生态修复工程PPP项目资格预审和后续的社会资本招标/竞争性磋商约定:1、内蒙古蒙草生态环境(集团)股份有限公司为联合体牵头人。2、联合体牵头人合法代表联合体各成员负责项目的资格预审申请文件、竞争性磋商/投标文件递交和合同谈判活动,代表联合体提交和接收相关的资料、信息及指示,处理与之有关的一切事务,并负责合同实施阶段的主办、组织和协调工作。3、联合体将严格按照资格预审文件和竞争性磋商/招标文件的各项要求,编制资格预审申请文件和投标文件,履行合同,并对外承担连带责任。一、中标公示项目的主要情况(一)包头市山北生态修复工程PPP项目1、项目名称:包头市山北生态修复工程PPP项目;2、项目招标人:包头市农牧业局;3、项目总投资:74800万元;4、年度运营成本:2550万元;5、合作期限:10年(其中建设期2年);6、合理利润率:6.95%;7、付费方式:取得政府支付的可用性服务费和运维绩效服务费。(二)包头市公园生态建设工程PPP项目1、项目名称:包头市公园生态建设工程PPP项目;2、项目招标人:包头市农牧业局;3、项目总投资:131500万元;4、年度运营成本:5150万元;5、合作期限:10年(其中建设期3年);6、合理利润率:6.95%;7、回报机制:取得政府支付的可用性服务费和运维绩效服务费。(三)包头市大青山南坡生态修复工程PPP项目1、项目名称:包头市大青山南坡生态修复工程PPP项目;2、项目招标人:包头市农牧业局;3、项目总投资:603700万元;4、年度运营成本:28900万元;5、合作期限:10年(其中建设期3年);6、合理利润率:6.95%;7、回报机制:取得政府支付的可用性服务费和运维绩效服务费。二、项目履行对公司的影响1、山北生态项目、公园项目、大青山南坡项目中标金额分别为74800万元、131500万元、603700万元,分别占公司2016年度经审计营业收入28.61亿元的26.14%、45.96%、211.01%,项目履行不影响公司业务的独立性。若公司能够收到中标通知书、签订正式项目合同并顺利实施,将对公司2017年度及以后年度的经营业绩产生积极的影响。2、公司的资金、技术、人员等能够保证本项目的顺利履行。三、风险提示1、山北生态项目、公园项目、大青山南坡项目的履行将占用公司一定的流动资金。2、2017年11月28日根据包头市政府采购网发布的《包头市山北生态修复工程PPP项目中标、成交结果公示》、《包头市公园生态建设工程PPP项目中标、成交结果公示》、《包头市大青山南坡生态修复工程PPP项目中标、成交结果公示》,公司将在收到中标通知书后及时公告。特此公告。内蒙古蒙草生态环境(集团)股份有限公司董事会二〇一七年十一月二十八日