关于中标智慧城市项目的公告证券代码:300007证券简称:汉威科技公告编号:2017-067汉威科技集团股份有限公司关于中标智慧城市项目的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。汉威科技集团股份有限公司(以下简称“汉威科技”或“公司”)及下属子公司沈阳金建数字城市软件有限公司(以下简称“沈阳金建”)近期中标了若干智慧城市项目。现公告如下:一、中标项目总体情况序号中标人名称中标项目名称采购人名称中标金额(万元)备注1沈阳金建沈阳市建设工程智慧监管与诚信管理平台沈阳市城乡建设委员会1015.000已收到中标通知书2沈阳金建乌鲁木齐市城市燃气综合管理服务平台施工乌鲁木齐市公共资源交易中心(乌鲁木齐市政府采购中心)860.781已收到中标通知书3沈阳金建天津市水务集团管网地理信息系统升级改造项目天津水务集团有限公司140.000已中标,截至目前尚未收到中标通知书4汉威科技苏州吴江区庙港水厂深度处理改造工程(一期)深度处理综合池部分自控设备采购项目吴江华衍水务有限公司245.098已中标,截至目前尚未收到中标通知书5汉威科技杭州市燃气安全管理信息系统(一期)杭州市公用事业监管中心51.800已收到中标通知书6汉威科技芜湖华衍水务远传数据采集平台芜湖华衍水务有限公司51.500已中标,截至目前尚未收到中标通知书合计2364.179--二、中标项目对公司的影响1、智慧城市业务板块在公司整体业务布局中占有重要地位,近年来公司打造了智慧水务、燃气、市政等多个智慧城市标杆项目,示范效应凸显。公司积极开拓外部市场,持续将成熟的智慧城市项目进行充分的外延复制,竞争优势显著增强。本次中标多个项目代表了公司智慧城市业务外延复制的进一步推进,未来公司将在完善现有物联网系统方案的前提下,持续扩大市场份额,实现公司智慧城市业务的战略意义,推动公司业绩的加速提升。2、若上述项目能顺利实施,将对公司2017年及其以后年度的经济效益将产生一定积极影响。3、中标项目不影响公司业务的独立性。三、中标项目风险提示上述中标项目尚未签订正式合同,合同签订和合同条款存在不确定性,项目具体内容以最终签署的合同为准,公司将根据合同签订及实施情况及时履行信息披露义务。敬请广大投资者谨慎决策,理性投资。本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。四、备查文件1、《中标通知书》。特此公告。汉威科技集团股份有限公司董事会二〇一七年十一月二十八日