中船科技关于全资子公司项目中标的公告证券代码:600072证券简称:中船科技编号:临2017-057中船科技股份有限公司关于全资子公司项目中标的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。中船科技股份有限公司(以下简称“公司”)全资子公司中船第九设计研究院工程有限公司(以下简称“中船九院”)于近日收到招标人中国船舶工业集团公司第708研究所(以下简称“708所”)发来的中标通知书,确定中船第九设计研究院工程有限公司、中船勘察设计研究院有限公司、中国核工业华兴建设有限公司组成的联合体为708所总部研发中心工程(以下简称“本项目”)的中标单位,中船九院为总包单位,中标总金额为人民币61058.33万元。本项目的建设地点位于上海市西藏南路1688号,设计周期45天,勘察周期15天,施工周期860天,地上面积约为58700平方米,地下面积约为28500平方米。本项目占公司2016年经审计营业收入的比例为11.51%。中船九院接到上述中标通知书后,将按照招标文件要求办理合同签订事宜。特此公告。中船科技股份有限公司2017年11月30日