关于项目中标的公告证券代码:002431证券简称:棕榈股份公告编号:2017-130棕榈生态城镇发展股份有限公司关于项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。棕榈生态城镇发展股份有限公司(以下简称“公司”)于2017年11月30日收到“大埔县西片、北片区大留村、梅林村等28个省定贫困村创建社会主义新农村示范村建设项目EPC总承包”工程项目的《中标通知书》,确认公司与广东利瀚建设工程有限公司、广东粤晟建设有限公司、广东省建科建筑设计院有限公司组成的联合体为该项目的中标单位,项目总投资56000万元,具体中标内容如下:一、中标项目主要内容1、项目名称:大埔县西片、北片区大留村、梅林村等28个省定贫困村创建社会主义新农村示范村建设项目EPC总承包2、招标单位:中共大埔县委农村工作办公室3、工程地点:本项目位于广东省梅州市大埔县区域内,项目覆盖6个镇28个村4、工程建设规模及内容:本项目总投资为56000万元,项目覆盖大埔县茶阳镇、青溪镇、西河镇、大麻镇、三河镇、丰溪林场共计6个镇28个村;实施内容包括各类公共基础设施建设、景观提升改造、环境综合整治、生活垃圾、污水处理等;5、计划工期(分阶段实施):勘察、设计工期:90个日历天;施工工期:12个月;二、联合体成员介绍1:名称:棕榈生态城镇发展股份有限公司法人代表:林从孝地址:中山市小榄镇绩西祥丰中路21号2:名称:广东利瀚建设工程有限公司法人代表:巫仙华地址:大埔县湖寮镇环城路翰林华府一期12栋和13栋之间的A021-A0233:名称:广东粤晟建设有限公司法人代表:张志群地址:大埔县湖寮镇万川路103号3楼4:名称:广东省建科建筑设计院有限公司法人代表:杨国龙地址:广州市天河区先烈东路121号公司与上述联合体成员不存在任何关联关系。三、交易对手方情况介绍交易对手方中共大埔县委农村工作办公室,是广东省梅州市大埔县县委、县人民政府主管全县有关农村、扶贫开发工作的议事协调办事机构,是县正科级事业单位,主要负责研究提出全县农村经济与社会发展战略、规划和政策建议,提出处理农村改革和发展重大问题的原则和措施;负责全县扶贫开发、老区建设项目资金的审核、申报和使用监督管理工作,负责县扶贫基金的管理使用等工作,具备良好的信用和支付能力。公司与中共大埔县委农村工作办公室不存在任何关联关系,最近一个会计年度公司与其未发生类似业务。四、中标项目对公司业绩的影响本项目总投资为56000万元,占公司2016年度经审计营业收入的14.34%。中标项目签订正式合同并顺利实施后,将对公司未来年度经营业绩产生积极的影响。五、风险提示目前该中标项目尚未签署EPC总承包合同,合同条款尚存在一定不确定性,签订项目协议后,公司将及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。棕榈生态城镇发展股份有限公司董事会2017年11月30日