中持股份项目中标公告证券代码:603903证券简称:中持股份公告编号:2017-059中持水务股份有限公司项目中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要提示:获得中标通知书后,公司及其他联合体成员还需与招标人签订书面合同,合同金额、条款尚存在一定不确定性,敬请投资者注意投资风险。2017年11月29日,宿州市公共资源交易管理局宿州市公共资源交易网发布《宿州市埇桥区地下水污染防治项目(EPC)中标结果公示》(http://www.szggzyjy.cn/szfront/InfoDetail/?InfoID=b141b190-4e7e-42a6-bfd6-fbdabfaf9e21&CategoryNum=002002001002)。确认公司及其他联合体成员为宿州市埇桥区地下水污染防治项目(EPC)中标单位。一、中标结果公示主要内容1、项目名称:宿州市埇桥区地下水污染防治项目(EPC)2、中标单位:中持水务股份有限公司与中国环境科学研究院与合肥蔚蓝环境科技有限公司3、中标金额:41730000.00元4、工期:240日历天5、招标人:宿州市埇桥区环境保护局6、招标代理机构:安徽建鑫工程咨询有限公司二、项目招标人情况介绍1、基本情况名称:宿州市埇桥区环境保护局地址:淮河路南坪二巷2、最近三年招标人与公司的业务情况公司与宿州市埇桥区环境保护局不存在关联关系,最近三年公司未与其签订合同。三、联合体其他成员的基本情况及职责分工1、联合体其他成员基本情况(1)中国环境科学研究院性质:事业单位地址:北京市朝阳区安外北苑大羊坊8号(2)合肥蔚蓝环境科技有限公司类型:有限责任公司(自然人投资或控股)法定代表人:潘丽丽注册资本:1000.00万元注册地址:合肥市高新区创新大道2800号创新产业园二期F5楼12层1201-1205室经营范围:环保技术与资源综合利用研发与推广;环境监测;土壤、地下水、河流、湖泊、人工湿地生态修复;环境工程项目的咨询、服务、设计、承包;环保专用仪器、设备、装置、材料的研发与销售;节能服务;工程勘察设计、技术推广、技术咨询;经济贸易咨询(以上经营范围除专项许可项目)。股东:张清春,潘丽丽,汪志刚,孙君华2、职责分工中持水务股份有限公司负责地下水污染阻控及修复工程试点项目,中国环境科学研究院负责地下水基础状况调查评估项目,合肥蔚蓝环境科技有限公司负责地下水水源地水环境监测系统建设工程项目、地下水水源地监管信息平台建设项目。公司与中国环境科学研究院、合肥蔚蓝环境科技有限公司不存在关联关系。四、中标项目对公司经营业绩的影响项目中标金额为41730000.00元,项目由联合体三方共同负责实施,联合体各方分配金额尚需书面合同约定。项目计划于2017年12月开工,中标工期为240日历天。如果本项目签订正式合同并顺利实施,有利于拓展公司地下水污染治理业务,增加公司在生态环境治理方面的技术能力和实施经验,将对公司当期和以后年度的经营业绩产生积极影响。五、项目履行风险提示获得中标通知书后,公司及其他联合体成员还需与招标人签订书面合同,合同金额、条款尚存在一定不确定性,敬请投资者注意投资风险。特此公告。中持水务股份有限公司董事会2017年11月30日