关于收到乌拉特后旗生态PPP项目预中标公示公告证券代码:300355证券简称:蒙草生态公告编号:(2017)196号内蒙古蒙草生态环境(集团)股份有限公司关于收到乌拉特后旗生态PPP项目预中标公示公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。内蒙古蒙草生态环境(集团)股份有限公司(以下简称“公司”)近期参与了乌拉特后旗生态PPP项目(以下简称“本项目”)的投标,该项目建设单位为乌拉特后旗林业局,根据巴彦淖尔市政府采购网(http://www.nmbgp.com)2017年11月29日发布预中标公示,公司预中标乌拉特后旗生态PPP项目,本项目总投资为29570.25万元,具体情况如下。一、预中标公示项目的主要情况1、项目名称:乌拉特后旗生态PPP项目;2、项目招标人:乌拉特后旗林业局;3、项目总投资:29570.25万元(根据招标文件);4、运作模式:BOT模式;5、投资回报率:7%;6、合作期:12年(建设期1年、运营期11年)。二、项目履行对公司的影响1、本项目尚未公布中标价格,待收到中标通知书或签订正式合同后公告,本项目总投资为29570.25万元,占公司2016年度经审计营业收入28.61亿元的10.34%,项目履行不影响公司业务的独立性。若公司能够收到中标通知书、签订正式项目合同并顺利实施,将对公司2017年度及以后年度的经营业绩产生积极的影响。2、公司的资金、技术、人员等能够保证本项目的顺利履行。三、风险提示1、本项目的履行将占用公司一定的流动资金。2、2017年11月29日根据巴彦淖尔市政府采购网发布的《乌拉特后旗生态PPP项目预中标公示》公示期为2017年11月30日至2017年12月6日,由于目前该项目处于预中标公示期阶段,公司获得中标通知书仍存在不确定性。公示期结束后,如公司最终成为该项目的中标单位,公司将在收到中标通知书后及时公告。特此公告。内蒙古蒙草生态环境(集团)股份有限公司董事会二〇一七年十一月三十日