关于收到中标通知书的公告证券代码:300486证券简称:东杰智能公告编号:2017-139山西东杰智能物流装备股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。山西东杰智能物流装备股份有限公司(以下简称“公司”)于近日收到江西大乘汽车工业有限公司的中标通知书,通知书确认公司为其总装车间输送线项目的中标单位。现将相关中标情况公告如下:一、项目情况(一)项目名称:总装车间输送线项目(二)招标人:江西大乘汽车工业有限公司(三)中标人:山西东杰智能物流装备股份有限公司(四)中标金额:壹亿壹仟万元整(¥110000000.00元)(含税)二、中标项目对公司的影响本项目中标金额占公司最近一个经审计会计年度(2016年)营业总收入的47.26%,预计对公司未来年度的经营业绩产生积极影响,合同履行不影响公司经营的独立性。三、风险提示本次中标的产品属于智能物流输送系统,公司具有多年设计、制造、安装、调试的丰富经验,不存在技术风险;公司虽已取得《中标通知书》,但是项目尚未签订正式合同,合同签订及合同条款尚存在不确定性,具体内容以最终签署的合同为准。公司将根据相关规定及时披露项目进展情况。敬请广大投资者注意投资风险。四、备查文件1、《中标通知书》。特此公告。山西东杰智能物流装备股份有限公司董事会2017年12月5日