关于环保产业中标提示性公告盈峰环境科技集团股份有限公司关于环保产业中标提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,盈峰环境科技集团股份有限公司(以下简称“公司”)全资子公司宇星科技发展(深圳)有限公司(以下简称“宇星科技”)作为联合体主体分别中标成为湖北省咸宁市嘉鱼县乡镇污水处理厂及管网建设PPP项目第一候选人、湖北省咸宁市通山县乡镇生活污水处理工程PPP项目第一候选人,两个项目投资金额分别为23271.99万元、19781.94万元,两个项目合计总金额为43053.93万元。一、中标项目的基本情况项目一:嘉鱼县乡镇污水处理厂及管网建设PPP项目1、招标机构:嘉鱼县住房和城乡建设局。2、项目地点:湖北省咸宁嘉鱼县7个乡镇。3、项目建设规模和内容:本项目包括7个乡镇的污水处理厂及管网工程,分别位于嘉鱼县官桥镇、潘家湾镇、簰洲湾镇、渡普镇、新街镇、高铁镇、陆溪镇,新建污水处理厂日处理近期共计6000m3/d,配套污水收集管网总长度256.06km。4、本项目采用PPP模式,招标范围包括7个乡镇的污水处理厂及管网的投资、建设、运营、维护和移交,项目建设期2年,管网运营期13年,污水厂运营期28年。5、联合体分工:宇星科技负责项目投融资、采购、污水厂及管网主要施工工作和项目后期的运营维护工作,联合体成员成都市第五建筑工程公司负责部分施工工作。6、联合体成员:成都市第五建筑工程公司,企业类型为全民所有制,成立于1979年09月01日,注册资本15300万人民币,法人代表侯开田,住所为成都市营门口光荣路西路58号,主要经营范围为房屋工程建筑、市政公用工程、公路工程、机电安装工程施工总承包等。公司与招标机构嘉鱼县住房和城乡建设局、联合体成员成都市第五建筑工程公司均不存在关联关系。项目二:通山县乡镇生活污水处理工程PPP项目1、招标机构:通山县住房和城乡建设局。2、项目地点:湖北省咸宁通山县10个乡镇。3、项目建设规模和内容:本项目包括10个乡镇的污水处理厂及管网工程,分别位于通山县南林桥镇、洪港镇、九宫山镇、夏铺镇、闯王镇、大畈镇、黄沙铺镇、杨芳林乡、燕夏乡、慈口乡,新建污水处理厂日处理近期共计7200m3/d,配套污水收集管网总长度216.57km和泵站4座。4、本项目采用PPP模式,招标范围包括10个乡镇的污水处理厂及管网的设计、投资、建设、运营、维护和移交,项目建设期1年,运营期29年。5、联合体分工:宇星科技承担投融资、污水厂及部分管网施工及项目后期的运营维护工作,联合体成员中国市政工程东北设计研究总院有限公司承担设计工作、博天环境集团股份有限公司承担项目的部分工程施工工作。6、联合体成员中国市政工程东北设计研究总院有限公司,企业类型为有限责任公司,成立于1993年12月03日,注册资本10000万人民币,法人代表姜云海,住所为长春市工农大路618号,主要经营范围为工程勘察、工程设计、市政行业设计、建筑工程设计等。博天环境集团股份有限公司,企业类型为其他股份有限公司(上市公司),成立于1995年01月18日,注册资本40001万人民币,法人代表赵笠钧,住所为北京市海淀区西直门北大街60号首钢综合楼12A06-08室,主要经营范围为水污染治理、水处理技术、水资源管理技术、生态修复技术开发、承接水和环境项目的工程设计、技术咨询、运营管理等。公司与招标机构通山县住房和城乡建设局、联合体成员中国市政工程东北设计研究总院有限公司、博天环境集团股份有限公司均不存在关联关系。二、中标项目对公司的影响公司全资子公司宇星科技中标上述项目,将对公司经营业绩产生积极的影响。作为国内领先的综合性环境产业服务商,本项目的中标有利于公司在污水处理领域尤其是乡镇污水项目,进一步积累项目经验,提升污水处理业务市场竞争力,拓宽在流域治理,乡村污水,城镇污水、工业污水等多元化水治理业务,进一步增强公司在环保领域的综合竞争能力。三、风险提示上述项目尚未收到中标通知书及签署正式协议,存在不确定性。上述项目经营期较长、工程内容较多,可能受到政策、气候、外界人力或不可抗力等因素的影响,使得该项目在未来执行和运营过程中,具有一定的风险因素。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。盈峰环境科技集团股份有限公司董事会2017年12月05日