关于公司收到《中标通知书》的公告证券代码:002717证券简称:岭南园林公告编号:2017-176岭南园林股份有限公司关于公司收到《中标通知书》的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,岭南园林股份有限公司(以下简称“公司”)收到招标人定远县城市基础设施开发建设有限公司及灵璧县住房和城乡建设局发出的《中标通知书》,确定公司为定远县黎明湖湿地公园生态景观工程EPC项目及灵璧县城市公园PPP项目的中标单位。《中标通知书》的主要内容如下:一、定远县黎明湖湿地公园生态景观工程EPC项目1、中标项目名称:定远县黎明湖湿地公园生态景观工程EPC项目2、中标单位:岭南园林股份有限公司及公司的全资子公司岭南园林设计有限公司作为联合体中标单位3、总投资额:约40000万元4、项目工期:360日历天5、工程地点:安徽省滁州市定远县二、灵璧县城市公园PPP项目1、中标项目名称:灵璧县城市公园PPP项目2、中标单位:岭南园林股份有限公司3、总投资额:约68616.74万元4、项目工期:建设期2年,运营期15年5、工程地点:安徽省灵璧县截至本公告日,上述项目尚未签订正式合同,项目具体内容及实施以正式合同条款为准,每个环节的工作推进受多方因素影响,时间上存在一定的不确定性。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。岭南园林股份有限公司董事会二〇一七年十二月五日