关于控股子公司中标中移铁通广东分公司IMS接入设备IAD项目的公告证券代码:300250证券简称:初灵信息公告编号:2017-067杭州初灵信息技术股份有限公司关于控股子公司中标中移铁通广东分公司IMS接入设备IAD项目的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。近日,中国移动采购与招标网(网址:https://b2b.10086.cn)发布了《中移铁通广东分公司2017年第四季度—2018年IMS接入设备IAD项目中标候选人公示》,杭州初灵信息技术股份有限公司(以下简称“公司”或“本公司”)的控股子公司网经科技(苏州)有限公司(以下简称“网经科技”)为上述招标项目的中标候选人。目前公示期已经结束,中移铁通有限公司广东分公司将会确定综合接入设备IAD及相关功能模块具体的供货量和供货金额。由于本次中标项目正式合同尚未签订,合同条款、供货范围、合同金额及合同的最终签署存在不确定性,因此无法对公司业绩的影响进行预计,敬请广大投资者注意投资风险。本次项目的成功中标有利于扩大网经科技在华南地区接入产品领域的市场份额,促进网经科技在融合通信领域的进一步拓展,预计将对公司未来接入产品业务发展产生积极影响。此次网经科技中标不影响公司业务的独立性。特此公告。杭州初灵信息技术股份有限公司董事会2017年12月4日