关于收到中标通知书的公告证券代码:300262证券简称:巴安水务公告编号:2017-113上海巴安水务股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。以上海巴安水务股份有限公司(以下简称“公司”)、中亿丰建设集团股份有限公司、广州市环境保护工程设计院有限公司及西南有色昆明勘测设计(院)股份有限公司组成的联合体(以下简称“联合体”)参与了云南省宜良县住房和城乡建设局组织的关于昆明市宜良县一厂三网PPP项目的竞争性磋商。2017年11月3日,昆明市公共资源交易网发布了结果公示,本联合体为该项目的第一中标候选人。2017年12月4日,本联合体收到了宜良县住房和城乡建设局签发的中标通知书(进场交易编号:JKMYL2017050059(2)_1),确定本联合体为中标(成交)单位。根据中标通知书及相关招标文件,现将有关信息公告如下:一、中标通知书主要内容1、项目名称:昆明市宜良县一厂三网PPP项目2、中标金额:330008500元(大写叁亿叁仟万零捌仟伍佰元整,具体金额以实际签署合同为准)3、主要条件:施工优惠下浮率:7.5%;勘察设计费下浮率:40.00%;年度折现率中的N值:1.31%;融资成本率中的S值:6.00%;基准年工资及福利:61.00万元;基准年管网维护费(含大修):61.50万元;基准年厂区维护费(含大修):21.00万元;基准年处理每方水所需药剂费:0.03元/m³;基准年管理费:22.00万元。4、项目合作期限:25年(含建设期1年)二、中标项目概况具体项目概况详见公司于2017年11月6日在巨潮资讯网发布的《关于项目预中标的提示性公告》(公告编号:2017-108)。三、中标项目对公司的影响此次中标项目若最终签订合同并得到履行,将为公司业绩持续发展提供支持,并为公司后续PPP项目的开拓和合作提供更多的宝贵经验。四、中标项目风险提示联合体将尽快与招标人签订合同,合同签订和合同条款尚存在不确定性,具体内容以最终签署的合同为准。敬请广大投资者注意投资风险。五、备查文件1、中标通知书特此公告。上海巴安水务股份有限公司董事会2017年12月4日