关于公司PPP项目预中标公示的提示性公告证券代码:300266证券简称:兴源环境公告编号:2017-123兴源环境科技股份有限公司关于公司PPP项目预中标公示的提示性公告本公司及其董事会全体人员保证信息披露的内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。2017年12月4日,恩施州公共资源交易信息网(网址:http://ggzy.enshi.gov.cn/TPFront/)发布预中标公告,兴源环境科技股份有限公司(以下简称“公司”)、杭州中艺生态环境工程有限公司(以下简称“中艺生态”)组成的联合体为《巴东县乡镇污水处理设施及市政基础设施改造与完善PPP项目》(以下简称“本项目”)的预中标社会资本方。一、项目概况1、项目名称:巴东县乡镇污水处理设施及市政基础设施改造与完善PPP项目2、项目实施机构和招标人:巴东县住房和城乡建设局3、项目规模和建设内容:本项目主要包含乡镇集镇污水处理工程和市政基础设施改造与完善工程两个子项目。(1)乡镇集镇污水处理工程1)新建污水处理厂(站)工程新建大支坪镇、茶店子镇、绿葱坡镇、东壤口镇、水布垭镇、清太坪镇、金果坪乡、平阳坝社区、沿渡河镇共计9个污水处理厂和官渡口镇火烽村、沿渡河镇堆子场村、沿渡河镇罗溪坝村、水布垭镇杨柳池村、水布垭镇双道冲村、沿渡河镇两河口村、官渡口镇东坡和西瀼口社区共计7个污水处理站。新建污水处理厂的出水指标按照《城镇污水处理厂污染物排放标准》(GB18918-2002)达到一级A。2)原污水处理厂提标改造工程对官渡口镇、野三关镇的原污水处理厂进行提标改造,其出水指标由《城镇污水处理厂污染物排放标准》(GB18918-2002)中一级B提升至一级A。3)原污水处理厂提标改造与扩建工程对溪丘湾乡污水处理厂、信陵镇营沱污水处理厂进行提标改造与扩建工程,其中溪丘湾乡污水处理厂提标规模1500m3/d、扩建规模500m3/d,信陵镇营沱污水处理厂提标规模15000m3/d、扩建规模7500m3/d。其出水指标由《城镇污水处理厂污染物排放标准》(GB18918-2002)中一级B提升至一级A。4)雨污排水管网工程包括污水处理厂(站)服务范围内的污水收集管网和集镇区域内雨水管网,其中污水收集管网共计326.85km,雨水收集管网共计84.54km。5)新建两个污泥无害化处理厂经估算,全县20个污水处理厂(站)正常运行后,每天共计产生约42吨含水率80的污泥。根据巴东县呈南北狭长地形的特点,拟选定南北两个污泥集中处理处置点,进行集中处置,采取建立污泥无害化处理厂进行好氧堆肥。北区信陵镇为中心,分别接受沿渡河、溪丘湾、东瀼口、官渡口、茶店子、绿葱坡等集镇产生的污泥。南区以野三关为中心,分别接受大支坪、清太坪、金果坪、水布垭等集镇产生的污泥。(2)市政基础设施改造与完善工程为配合全县污水全覆盖,对9个乡镇(清太坪镇、水布垭镇、溪丘湾乡、金果坪乡、绿葱坡镇、野三关镇、大支坪镇、茶店子镇、沿渡河镇)的地下综合管网(弱电、给水、消防等)与集镇道路进行改造,并配套建设人行道、路灯、绿化装饰。上述两个子工程建设内容和规模以批复的工程初步设计文件为准。4、总投资:巴东县乡镇集镇污水处理工程的估算投资为92423.13万元,其中工程建设费用76928.74万元,其他费用7268.4万元,预备费为6735.77万元,建设期利息1466.93万元,流动资金23.1万元。市政基础设施改造与完善工程估算投资29953.24万元,其中工程建设投资费用23321.37万元,其他费用3446.81万元,预备费2676.82万元,建设期利息508.25万元。即项目估算总投资合计122376.37万元。本项目实际总投资以政府部门审计结果为准,并以政府部门审计结果为最终的PPP项目总投资。5、项目合作期:乡镇集镇污水处理工程合作期为30年(含建设期1年);市政基础设施改造与完善工程合作期为15年(含建设期1年)。6、项目运作方式:本项目拟采用PPP模式,通过市场竞争机制,择优选定社会资本,由社会资本和政府指定机构共同出资组建项目公司。经巴东县政府授权,项目实施机构与项目公司签署PPP项目合同,依照合同授予项目公司项目特许经营权。本项目采用O&M+BOT的运作模式。政府将现有的存量资产包括溪丘湾乡、信陵镇、野三关镇、官渡口镇四个污水处理厂区及管网以O&M(委托运营)的方式由项目公司负责运营维护。本项目的所有建设内容采用BOT(建设-运营-移交)的运作模式,即项目公司负责投融资、建设、运营维护。经营期届满时,项目公司将本项目所有设施无偿、完好地、无负债、不设定担保地移交给项目的实施机构或其指定机构。7、项目公司出资比例:项目公司注册资本为人民币叁亿叁仟万元整(¥330000000),政府方占股10,社会资本方占股90。8、公示期限:五个工作日二、交易对手方介绍项目实施机构和招标人为巴东县住房和城乡建设局,是巴东县人民政府的下属机关。巴东县辖一个开发区、12个乡镇、491个村(居委会),总人口49.1万人,其中少数民族占总人口的43。(以上信息来自巴东县人民政府网站http://wlwz.hbbd.gov.cn/)2016年,全县完成地区生产总值962097万元,按可比价格计算,同比增长7.0。其中:第一产业增加值181763万元,同比增长4.4;第二产业增加值395222万元,同比增长8.6,其中工业增加值343980万元,同比增长9.3,建筑业增加值51242万元,同比增长3.9;第三产业增加值385111万元,同比增长6.5。(以上信息来自巴东县统计局网站http://www.cjbd.com.cn/html/tongjiju/)关联关系:交易对手方与本公司不存在关联关系。三、联合体成员基本情况及职责分工1、联合体成员基本情况成员:杭州中艺生态环境工程有限公司法定代表人:吴劼注册资本:40100万人民币住所:杭州市江干区科技园区九堡区块杭海路1221号经营范围:服务:承接:环境工程、水处理工程,园林绿化工程施工、设计及绿化养护管理,市政公用工程施工总承包,仿古建筑工程专业承包,文物保护工程施工(具体范围详见资质证书),环保工程专业承包,城市及道路照明工程专业承包,体育场地设施工程专业承包,物业管理,承办展览;批发、零售:园林建设构配件,植物,花卉,山石,盆景。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)2、联合体成员职责分工项目公司各方出资比例如下:政府方出资比例10;公司出资比例90,中艺生态出资比例0。联合体各成员单位内部的职责分工如下:(1)公司承担本项目的投资、融资、设计、运营、维护及移交工作;(2)中艺生态承担本项目的施工建设工作。四、预中标事项对公司业绩的影响若公司能够签订正式项目合同并顺利实施,将对公司未来经营业绩产生积极影响主要表现在2个方面:一是为公司后续PPP项目的开拓和合作提供更多的经验,提高项目建设和运营能力,凝聚公司整体的核心竞争力,为公司持续发展提供业务支持;二是公司将取得一定的项目利润。同时有利于公司业务全国化的推进,其合同的履行不影响公司经营的独立性。风险提示:由于上述项目目前尚处于预中标公示期,能否最终成交,并签订正式项目合同,尚存在一定的不确定性。公司将按规定及时披露该项目最终成交结果及合同签订情况,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。兴源环境科技股份有限公司董事会2017年12月4日