大千生态重大工程预中标公告证券代码:603955证券简称:大千生态公告编号:2017-056大千生态景观股份有限公司重大工程预中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要提示:1、该项目目前处于预中标结果公示阶段,公司能否获得此次招标的《中标通知书》尚存在一定的不确定性。2、如本项目确定中标、签订正式合同并顺利实施,将对公司2017-2018年度的经营业绩产生积极影响。3、项目总金额、具体实施内容等均以正式合同为准。公司将根据本项目进展情况按规定及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。一、预中标项目概况2017年12月4日,射阳县人民政府网站http://www.sheyang.gov.cn/发布了《日月岛“U”环生态廊道(一标段)EPC项目中标候选人公示》(以下简称“中标公示”),大千生态景观股份有限公司(以下简称“公司”)成为本项目的中标联合体候选人,中标公示有关内容如下:1、项目名称:日月岛“U”环生态廊道(一标段)EPC项目2、开标日期:2017年12月1日3、公示日期:2017年12月4日至2017年12月6日4、招标人:射阳县旅游投资发展有限公司5、招标代理机构:江苏鑫缘项目管理有限公司6、中标候选人(评标排名第一位):牵头单位:大千生态景观股份有限公司联合体单位:江苏省城市规划设计研究院7、投标报价:设计:限额设计额*0.9%施工:限额设计额*82%8、工程地点:射阳县海通镇境内9、工程规模:限额设计额9200万元,约55万平方米(幸福大道两侧、三排河两侧及游客中心片区绿化景观道路等)。10、工程招标范围:日月岛“U”环生态廊道(一标段)设计(包括现场测量勘探、方案设计、初步设计及概算、施工图设计)、施工(包括经审核通过后的全部施工图内容的施工、苗木采购及养护)。11、工期:(1)设计周期:方案设计经发包人确认后15日内(施工图审查时间除外)交付合格的施工图纸。(2)施工工期:60日历天。(3)养护周期:工程竣工初次验收合格之日起养护两年。二、项目中标对公司经营业绩的影响本项目规模为限额设计额9200万元,目前处于预中标结果公示阶段,如本项目确定中标、签订正式合同并顺利实施,将对公司2017-2018年度的经营业绩产生积极影响。三、风险提示1、该项目目前处于预中标结果公示阶段,公司能否获得此次招标的《中标通知书》尚存在一定的不确定性。2、项目总金额、具体实施内容等均以正式合同为准。公司将根据本项目进展情况按规定及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。大千生态景观股份有限公司董事会2017年12月4日