重大合同中标公告证券代码:002009证券简称:天奇股份公告编号:2015-084天奇自动化工程股份有限公司重大合同中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同主要内容本公司控股子公司长春一汽天奇工艺装备工程有限公司(以下简称“一汽工装”)于近日收到中国第一汽车集团进出口有限公司的通知,其在参与一汽-大众汽车有限公司组织的“一汽—大众汽车有限公司青岛工厂项目(一期)”设备采购国际招标活动中,中得“外部机械化及工位设备”一个标,中标合同价为人民币146194943.00元(含税)。设备交付日期预计为2017年6月15日。根据约定:双方将在期后正式签订商务合同与技术协议。二、交易对方情况介绍一汽-大众汽车有限公司于1991年2月6日成立,是由中国第一汽车集团公司和德国大众汽车股份公司、奥迪汽车股份公司及大众汽车(中国)投资有限公司合资经营的大型乘用车生产企业,是我国第一个按经济规模起步建设的现代化乘用车工业基地。长春一汽天奇工艺装备工程有限公司与一汽-大众汽车有限公司不存在关联关系。一汽-大众汽车有限公司上一会计年度(2014年度)与长春一汽天奇工艺装备工程有限公司发生的类似业务交易金额为13900万元人民币。作为国内著名合资品牌的汽车合资厂商,该公司实力雄厚,本公司认为其交易履约风险较小。三、项目履行对公司的影响和风险提示本项目合同金额占公司最近一个经审计会计年度(2014年)营业总收入的7.02%。设备预计交付时间为2017年6月15日,主要对公司2015年、2016年、2017年利润产生积极影响。因项目合同执行存在一定的周期,项目采购成本会受市场影响发生一定程度的波动,从而影响项目利润,存在一定的风险。特此公告。天奇自动化工程股份有限公司董事会2015年7月13日