关于收到中标通知书的公告证券代码:300024证券简称:机器人公告编号:2017-048沈阳新松机器人自动化股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,公告不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。近日,沈阳新松机器人自动化股份有限公司(以下简称“公司”)收到沈阳地铁集团有限公司、辽宁咨发工程招标咨询服务有限公司和沈阳市建设工程招投标管理办公室共同签发的《中标通知书》,经过评标委员会评审推荐,公司被确定为沈阳地铁九号线一期工程自动售检票系统集成项目的中标人。现将有关内容公告如下:一、中标项目概况1、招标人:沈阳地铁集团有限公司2、项目名称:沈阳地铁九号线一期工程自动售检票系统集成3、项目编号:G210101201708288546115378644、中标内容:九号线一期工程全线车站、控制中心、维修中心、培训中心AFC系统的集成、包含AFC系统的供货(含二维码支持功能)、软件安装与调试和设计、测试、安装督导、验收、培训、开通、运营准备和维护及质保等服务;同时要求完成与既有线路的连接测试。包括九号线一期工程接入ACC的所有工作内容,实现与ACC连接及运行,实现轨道交通网络化运行条件下的“一票通”、“一卡通”。5、中标金额:124649820.00元(人民币壹亿贰仟肆佰陆拾肆万玖仟捌佰贰拾元)二、对公司的影响1、公司利用自动售检票系统和“一卡通”的技术优势,将为沈阳地铁九号线提供智能化、综合化应用的自动售检票系统集成,推动沈阳轨道交通网络化建设。本项目将成为沈阳智能交通项目的典范,有利于公司增强在沈阳地铁规划建设的影响力,为公司继续开拓相关业务新市场起到积极作用。2、本项目顺利实施后将对公司经营业绩产生积极影响。3、本项目不会对公司的业务独立性产生影响。三、风险提示公司已成为中标供应商,但项目尚未签订正式合同。具体合同内容和条款等目前尚不能完全确定,望以最终合同及执行情况为准。公司将根据相关实际进展及时履行信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。沈阳新松机器人自动化股份有限公司董事会2017年12月5日