关于项目中标的公告证券代码:002431证券简称:棕榈股份公告编号:2017-133棕榈生态城镇发展股份有限公司关于项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。棕榈生态城镇发展股份有限公司(以下简称“公司”)于2017年12月5日收到“百花湖森林示范公园设计施工总承包(EPC)”项目的《中标通知书》,确认公司与华诚博远工程技术集团有限公司、四川瑞实忠正建筑工程有限公司组成的联合体为该项目的中标单位,项目总投资44779.04万元,具体中标内容如下:一、中标项目主要内容1、项目名称:百花湖森林示范公园设计施工总承包(EPC)2、招标单位:贵阳观山湖投资(集团)旅游文化产业发展有限公司3、建设地点:观山湖区百花湖乡、朱昌镇4、招标范围及内容:完成该项目的设计(方案设计、初步设计、施工图设计、工程概算)及该项目的全部施工直至竣工验收、整体移交、质量缺陷责任期内的缺陷修复等相关工作。5、建设规模:项目总投资44779.04万元。其中建设主要内容包括广场工程、民宿工程、水景工程、绿化工程、专项设施工程、园林景观工程及功能性配套设施等。6、中标工期:365日历天二、联合体成员介绍1:名称:棕榈生态城镇发展股份有限公司法人代表:林从孝地址:中山市小榄镇绩西祥丰中路21号2:名称:华诚博远工程技术集团有限公司法人代表:吴峥地址:北京市石景山区八大处高科技园区西井路3号3号楼5273房间3:名称:四川瑞实忠正建筑工程有限公司法人代表:祝留鹏地址:成都市温江区涌泉街办温泉大道二段166号天来国际广场13栋9层3号公司与上述联合体成员不存在任何关联关系。三、交易对手方情况介绍交易对手方贵阳观山湖投资(集团)旅游文化产业发展有限公司,是贵阳观山湖区人民政府国有独资投融资平台贵阳观山湖投资(集团)有限公司下属全资子公司,主要负责观山湖区旅游文化产业发展的基础设施和项目融资任务,具备良好的信用和支付能力。公司与贵阳观山湖投资(集团)旅游文化产业发展有限公司不存在任何关联关系,最近一个会计年度公司与其未发生类似业务。四、中标项目对公司业绩的影响本项目总投资为44779.04万元,占公司2016年度经审计营业收入的11.47%。中标项目签订正式合同并顺利实施后,将对公司未来年度经营业绩产生积极的影响。五、风险提示目前该中标项目尚未签署EPC总承包合同,合同条款尚存在一定不确定性,签订项目协议后,公司将及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。棕榈生态城镇发展股份有限公司董事会2017年12月5日