关于签订日常经营重大合同的公告证券代码:002160证券简称:常铝股份公告编号:2015-074江苏常铝铝业股份有限公司关于签订日常经营重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同签署概况江苏常铝铝业股份有限公司(以下简称“公司”)近期与马勒贝洱公司(MAHLEBehrGmbH&Co.KG,以下简称“马勒贝洱”或“需方”)签署了《2015年供应合同》,合同约定2015年度马勒贝洱全球工厂向公司采购汽车用铝材7500吨。马勒贝洱全球工厂将根据各自铝材需求情况向公司提出供货要求,预计全年合同额约人民币1.8亿元,约占公司2014年度经审计营业总收入的8.32%。公司与需方之间不存在关联关系,上述合同签订不涉及关联交易。上述合同为公司日常经营重大合同,根据《公司章程》相关条款的规定,合同签订和执行无需公司董事会或股东大会审议批准。二、交易对手方介绍1.合同需方:马勒贝洱公司(MAHLEBehrGmbH&Co.KG)2.需方基本情况:马勒集团主要生产内燃机零部件与系统以及周边产品,包括活塞系统、气缸零部件、气门驱动系统、空气管理系统以及液体管理系统,贝洱集团主要生产汽车空调与发动机冷却系统,2013年秋季起,马勒实现控股贝洱集团,贝洱全球领先的乘用车/商用车空调和发动机冷却原始设备制造商作为热管理事业部并入马勒集团。马勒贝洱是全球著名车企(诸如宝马、奥迪、大众、福特、标致等)的全球重要汽车零部件供应商,2014年马勒贝洱公司实现营业收入约100亿欧元;3.需方与公司不存在关联关系,2014公司与需方发生约7000吨同类业务;4.履约能力分析:需方具有较强的资金实力、具有较强的履约能力。三、合同的主要内容1.合同采购总量:7500吨(约为人民币1.8亿元);2.结算方式:铝价+加工费;根据马勒贝洱全球工厂所在区域不同采取不同的结算率,合同共分三个供货区域:北美地区、欧洲地区、亚洲地区;3.合同期限:2015年1月1日至2015年12月31日;4.合同生效条件:双方签字(或盖章)之日起生效;5.合同争议的解决方式:本合同在履行过程中发生的争议,由双方当事人协商解决;协商不成的,诉讼处理;6.其他:供货技术合同另约定。四、合同对上市公司的影响1.本合同预计金额约为人民币1.8亿元,约占公司2014年度经审计营业收入21.64亿元的8.32%,合同的执行预计将提升公司2015年营业收入和营业利润。2.本合同的签署和履行不影响公司的业务独立性,公司主要业务不会因履行合同对合同需方形成依赖。本合同的签署有利于公司实现产品转型升级,改善公司经营业绩,保持公司业绩的持续和平稳。五、风险提示本合同实际履行过程中,合同对方当事人如发生违约行为,公司可按照合同追究对方违约责任。六、其他相关说明1.公司与马勒贝洱公司(MAHLEBehrGmbH&Co.KG)签署的《2015年供应合同》特此公告江苏常铝铝业股份有限公司董事会二○一五年七月十四日