关于中标《云栖小镇国际会展中心项目》的公告证券代码:002135证券简称:东南网架公告编号:2015-058浙江东南网架股份有限公司关于中标《云栖小镇国际会展中心项目》的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。浙江东南网架股份有限公司(以下简称“公司”)于2015年7月13日收到招标人杭州市西湖区转塘科技经济园区管委会发来的《中标通知书》,该中标通知书确定本公司和浙江大学建筑设计研究院有限公司联合体为“云栖小镇国际会展中心项目”的中标人,中标价为人民币11110万元(暂定价,最终以经图审合格的施工图为计量依据审定的审核价为准)。云栖小镇是阿里巴巴和转塘科技经济园区携手打造的一个以云产业生态特色的小镇。未来的云栖小镇将借助会展交流集聚人才资源,在不断提升创业氛围的同时也将助力杭州的经济转型和结构调整。一、中标通知书的主要内容1、工程名称:云栖小镇国际会展中心项目2、中标金额:人民币11110万元(暂定价,最终以经图审合格的施工图为计量依据审定的审核价为准)3、总建筑面积:15000平方米4、中标内容:打桩工程、土建工程、弱电工程、钢结构(网架)、安装工程、幕墙工程、装饰装修工程、园林绿化、市政工程、室外附属工程;5、中标工期:85日历天二、交易对手方介绍1、基本情况(1)招标人名称:杭州市西湖区转塘科技经济园区管委会(2)杭州市西湖区转塘科技经济园区管委会主任:吕钢锋2、招标人与公司不存在关联关系。3、2014年度,公司未与招标人发生类似业务。三、合作方介绍1、基本情况(1)合作方名称:浙江大学建筑设计研究院有限公司(2)法定代表人:董丹申(3)注册资本:6000万元人民币(4)住所:杭州市西湖区天目山路148号43幢(5)经营范围:许可经营项目:工程勘察专业类岩土工程(勘察、咨询、监理)(甲级),城乡规划编制(乙级),文物保护工程勘察设计(甲级)。一般经营项目:建筑工程设计,市政公用行业(风景园林)工程设计,市政行业(排水、道路、桥梁、城市隧道)工程设计,市政行业(给水、环境卫生)工程设计,建筑工程总承包,建筑装饰设计,建筑智能化系统工程设计,建筑工程咨询(上述项目凭资质证书经营);其他无需报经审批的一切合法项目。四、本次中标对公司的影响1、本项目是公司首次以EPC模式(设计—施工总承包模式)参与建设的项目;2、公司与浙江大学建筑设计研究院有限公司的合作具有在技术和品牌上强强联合的优势,对公司未来扩展业务模式、树立行业地位具有重要意义;3、本次项目中标金额占公司2014年度营业总收入的2.63%,公司预计本项目的实施将对公司未来品牌形象和经营业绩产生较好的影响;4、本项目履行不影响公司业务的独立性,公司主要业务不会因履行合同而对该业主形成依赖。五、风险提示本公司尚未与该项目业主方正式签订合同,因此合同条款尚存在不确定性,具体内容待合同签订后另行公告,敬请投资者注意投资风险。特此公告。浙江东南网架股份有限公司董事会2015年7月14日