关于公司全资子公司为第一中标候选人公示的公告证券代码:002663证券简称:普邦股份公告编号:2017-086广州普邦园林股份有限公司关于公司全资子公司为第一中标候选人公示的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。特别提示:2017年12月5日,根据“河北省公共资源交易中心”(http://www.hebpr.cn/)发布的现代生态农牧业产业园大型沼气工程(EPC)总承包中标候选人公示,确定广州普邦园林股份有限公司(以下简称“公司”)全资子公司四川深蓝环保科技有限公司(以下简称“深蓝环保”)为现代生态农牧业产业园大型沼气工程(EPC)总承包工程第一中标候选人单位,投标报价约为9691.94万元。该项目招标人为中元牧业有限公司。一、工程的主要情况1、中标项目名称:现代生态农牧业产业园大型沼气工程(EPC)总承包工程2、项目编号:G13018417007120013、第一中标候选人单位:四川深蓝环保科技有限公司4、投标报价:约9691.94万元5、项目工期:本项目的工期为150天6、工程地点:河北省新乐市二、中标结果公示内容详见河北省公共资源交易中心发布的《现代生态农牧业产业园大型沼气工程(EPC)总承包工程项目》中标候选人公示。三、对公司的影响1、上述项目投资总额占公司2016年度经审计营业收入的3.57%,符合公司“生态景观+绿色环保+智慧民生”三大业务板块的企业平台战略规划,有利于完善公司绿色环保的整体布局。如上述项目能够顺利实施,预计对公司未来的经营业绩产生较为积极的影响。2、上述项目的履行不影响公司业务的独立性,公司不会因为履行上述项目对业主方形成依赖。四、风险提示由于上述项目目前尚处于第一中标候选人公示期,深蓝环保尚未收到中标通知书,也未进入项目正式合同签订阶段,敬请广大投资者注意投资风险。广州普邦园林股份有限公司董事会二〇一七年十二月五日