伟明环保关于重大项目中标情况的公告证券代码:603568证券简称:伟明环保公告编号:临2015-023浙江伟明环保股份有限公司关于重大项目中标情况的公告公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。浙江伟明环保股份有限公司(以下简称“公司”)于2015年7月14日收到招标人温州市住房和城乡建设委员会、招标代理机构国信招标集团股份有限公司发来的《中标通知书》,确认公司为“临江生活垃圾焚烧发电厂三期工程BOT项目”(以下简称“本项目”或“项目”)的中标单位,现将中标情况公告如下:一、中标项目的主要情况1、项目名称:临江生活垃圾焚烧发电厂三期工程BOT项目2、项目规模:温州市区餐厨垃圾处理项目规模200吨/日3、投资金额:约人民币12000万元4、工作内容:项目公司在特许经营期限内负责餐厨垃圾(不含隔油池与油烟机油脂)的收集、运输和处理等5、服务期限:项目建设期为九个月,自特许经营协议生效之日起至餐厨垃圾处理厂建成并投入试运行二、中标项目对公司业绩影响本项目符合公司固废处理业务发展规划,有利于公司积累餐厨垃圾处理项目投资、建设和运营经验。本项目的中标对公司2015年财务状况及经营成果不会产生影响,但项目的实施对公司未来业务发展及经营业绩提升产生积极影响。三、风险提示该项目实施公司还需履行必要的董事会决策等程序,目前尚未与招标人签订正式的合同,合同签订及合同具体条款尚存在一定不确定性。公司将按规定另行公告项目后续进展情况。四、备查文件《中标通知书》特此公告。浙江伟明环保股份有限公司董事会2015年7月14日