关于签订日常经营重大合同的公告证券代码:300107证券简称:建新股份公告编号:2015-036河北建新化工股份有限公司关于签订日常经营重大合同的公告(本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏)近日,河北建新化工股份有限公司(以下简称“公司”)与ARCHROMAMANAGEMENTGmbH(以下简称“交易对方”)共同签订了《产品供应协议》(以下简称“合同”),合同总金额约为336万美元,现将合同主要内容公告如下:一、合同风险提示:1、合同的生效条件:经双方主要负责人签字后生效。2、合同的签订日期:2015年7月3日3、合同的有效期限:2015年7月1日-2016年6月30日4、重大风险及重大不确定性:本合同为意向性协议,就未来一年内交易对方购买公司苯胺-2,5-双磺酸(以下简称“二五酸”)产品按照目前销售价格做出初步约定,未来每季度协商一次价格,合同总金额会根据产品单价产生相应调整。二、合同交易对方介绍:1、公司名称:ARCHROMAMANAGEMENTGmbH中文名称:昂高管理有限责任公司2、地址:Neuhofstrasse11CH-4153Reinach中文地址:瑞士赖纳赫3、法定代表人:AlexanderWessels(CEO)4、经营范围:纺织化学品、纸张化学品及乳剂产品全球生产和供应商5、交易对方与公司不存在关联关系。三、合同的主要内容:主要内容合同内容名称产品供应协议交易对方ARCHROMAMANAGEMENTGmbH金额预计336万美元,折合人民币约2085.89万元(本合同的总价格以人民币对美元汇率6.208:1兑换)生效条件自双方法定代表人签字后生效有效期限2015年7月1日至2016年6月30日结算方式本合同为长期意向性协议,具体结算方式为每次按交易对方需求发货后三月内付款最近三个会计年度与公司发生的交易金额2012年度3096.46万元,2013年度2550.62万元,2014年度2239.54万元(2012年度、2013年度为交易对方属科莱恩名下业务时发生金额,2014年度为交易对方被出售给美国SKcapitalpartners后成立昂高管理有限责任公司后发生业务金额)履约能力分析买方财务状况良好,具备较好的履约能力其他合同条款中已对付款方式及条件、检验、验收、合同各方责任、技术保密、交货延期、技术指标、争议解决等方面做明确的规定。四、上述合同对公司的影响:1、上述合同交易总金额预计为336万美元,折合人民币约2085.89万元(本合同的总价格以人民币对美元汇率6.208:1兑换),占公司上一会计年度经审计主营业收入46467.86万元的4.49%,有利于公司国外市场开拓,与昂高管理有限责任公司建立稳固、长久的合作关系,并扩大交易对方对公司其他产品采购量。2、以上销售合同的履行,对公司未来三年的独立性无重大影响,公司主要业务不会因履行合同对上述合同当事人产生依赖性。五、其他相关说明:1、备查文件:《ProductSupplyAgreement》特此公告。河北建新化工股份有限公司董事会2015年7月14日