龙元建设中标重庆特种玻璃浮法研发生产基地项目公告中标公告证券代码:600491证券简称:龙元建设编号:临2015-052龙元建设集团股份有限公司中标重庆特种玻璃浮法研发生产基地项目公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。公司于2015年7月16日收到经重庆鑫景特种玻璃有限公司于2015年7月15日签发的《重庆市建设工程中标通知书》。根据《重庆市建设工程中标通知书》,公司中标重庆鑫景特种玻璃有限公司投资开发的高铝硅超薄触摸屏特种玻璃和高铝硅高强特种玻璃浮法研发生产基地项目。中标工程范围:1、一期工程约12万平方米,即施工图所示的土建装饰及工程(含:砖围墙、场内道路、场内环境、管网、厂房及房屋基础、主体、楼地面、屋面防水、室内初装修、外墙装饰及保温等)、安装工程(含:厂房钢结构制作、门窗、给排水、强弱电、暖通、高低压配电、设备安装等)等全部图示工作内容。2、二期工程约8万平方米,即施工图所示的土建工程(含:钢结构厂房基础、维护墙体、砼地面、屋面及屋面防水、室内外墙装修等)、安装工程(含:厂房钢结构制作、门窗、给排水、强弱电、暖通、高低压配电设备安装等)等全部图示工作内容。上述工程总建筑面积约为20万平方米,中标金额为人民币50000万元,即人民币伍亿元整,中标工期278日历天。特此公告。龙元建设集团股份有限公司董事会2015年7月16日