重大合同公告证券代码:300197证券简称:铁汉生态公告编号:2015-069深圳市铁汉生态环境股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同签署概况深圳市铁汉生态环境股份有限公司(以下简称“铁汉生态”或“乙方”、“公司”、“本公司”、“承包人”)近日收到与天津华汇工程建筑设计有限公司(以下简称“华汇设计”)、兰州高新技术产业开发区七里河园区管理委员会(以下简称“甲方”或“发包人”)共同签署的《兰州高新技术产业开发区七里河园区彭家坪中央生态公园项目工程设计施工总承包合同》(以下简称“本合同”或“合同”),合同价格暂定为339109700元,最终依据审定的竣工决算进行调整。公司已于2015年4月21日在中国证监会指定的创业板信息披露网站上刊登了《重大工程中标公告》(公告编号:2015-034)。二、合同甲方的情况介绍1、该工程的业主为兰州高新技术产业开发区七里河园区管理委员会,住所:兰州市七里河区彭家坪镇政府;负责人:陈鸿涛;主要职能:贯彻落实国家有关法律法规和政策,研究拟订园区的发展战略和规划,参与组织编制园区有关空间规划,组织研究园区相关改革方案,促进可持续发展。研究制定园区发展和管理的相关政策,起草相关地方性法规草案、政府规章草案。协调整合各类创新资源,开展园区创新创业、高新技术研发及其成果产业化、科技金融、人才资源、中介组织、知识产权保护等方面的促进和服务工作。统筹产业空间布局,对各分园整体发展规划、空间规划、产业布局、项目准入标准等重要业务实行统一领导。承担示范区领导小组的具体工作,负责园区内各类协会组织的联系工作。开展园区国际交流与合作,提升园区国际化发展水平。承担园区外事、宣传、联络等工作。2、甲方与本公司不存在关联关系;最近三个会计年度业主与公司未发生业务。三、合同的主要内容(一)工程名称:兰州高新技术产业开发区七里河园区彭家坪中央生态公园项目。(二)建设地点及规模:兰州市七里河区彭家坪片区,T218#规划道路以东,B225#规划道路以南,B224#规划道路以西,B221#规划道路以北,总建设用地规模约为400亩。(三)工程立项批准文号:兰州市七里河区发展和改革局七发改[2015]26号文件。(四)资金来源:七里河区财政筹措解决。(五)工程承包范围:兰州高新技术产业开发区七里河园区彭家坪中央生态公园项目设计施工总承包(施工内容不含地上建筑面积超过2000平米以上大型标志性建筑施工)。(六)合同工期。工期总日历天数:720天。(七)质量标准:工程质量符合合格标准。(八)误期赔偿:因承包人原因使竣工日期延误,每延误1日的误期赔偿金额为人民币1000元、累计最高赔偿金额为合同协议书的合同价格的:1‰.(九)工程进度款工程进度款的支付:施工期间每12个月作一次进度支付周期,该周期内完成的工程产值(经甲方、监理、跟踪审计(如有)、乙方共同确认)甲方分三次进行支付,12个月施工期满后的3个月内支付完成产值的70%,15个月内支付至该周期内完成产值的90%,27个月内支付至该周期内完成工程产值的95%(如果质保期满则支付100%)。工程完工支付,该期间(指上一支付周期“12个月施工期满后次日至完工期间”)内完成工程产值分三次支付,项目完工验收合格起3个月内支付该期间内完成工程产值的70%,完工验收合格15个月内支付工程结算金额的90%,完工验收合格后27个月内支付工程结算金额的95%(如果质保期满则支付所有工程款)。设计费支付:从开始施工日起满6个月时一次性支付设计费总额的50%,在支付第一次工程进度款时支付至设计费总额的95%,剩余设计费在工程结算后30天内支付。缺陷责任保修金保函的格式、金额和时间:工程竣工结算时一次性扣留5%作为质量保证金。(十)违约10.1、因设计质量低劣引起工程返工,或未按期提交设计文件拖延期造成损失,由承包方继续完善设计任务,并视造成的损失浪费大小减收设计费。10.2、因设计错误而造成工程重大质量事故,承包方除免收受损失部分设计费外,还应付给委托方与直接受损失部分的设计费相等的赔偿金。10.3、承包方不按合同规定的期限提交设计文件,每拖延一天,向委托方交纳按设计费5‰的违约金。10.4、因委托方责任造成设计工作的重大返工或重作设计,应需另行商谈费用。10.5、委托方超过合同规定的日期付费时,应偿付逾期的违约金。违约金每延期一天,年利率15%承担违约金,以应付款总额为基数,按照实际违约天数计取。四、合同履行对公司经营成果的影响(1)本合同暂定价款为人民币339109700元,占公司2014年度经审计营业收入20.03亿元的16.93%。计划总工期为720日历天,该项目顺利实施后,预计对公司2015年及以后年度的经营业绩将产生积极的影响。(2)公司的资金、技术、人员等能够保证本项目的顺利履行。(3)合同履行不影响本公司业务的独立性。五、风险提示1、本合同的履行将占用公司的资金,合同已经明确价款支付方式,但公司仍存在不能按时回收工程款项的风险。2、本项目工期较长,可能受天气或其他自然灾害影响,造成完成工期、质量要求不能依约达成带来不能及时验收的风险。六、备查文件《兰州高新技术产业开发区七里河园区彭家坪中央生态公园项目工程设计施工总承包合同》。特此公告。深圳市铁汉生态环境股份有限公司董事会2015年7月17日