重大合同中标提示性公告证券代码:300277证券简称:海联讯公告编号:2012-049深圳海联讯科技股份有限公司重大合同中标提示性公告深圳海联讯科技股份有限公司(以下简称“公司”)于近日参与了国家电网公司95598呼叫平台软硬件采购项目的公开招投标,招标人为国家电网公司。2012年10月22日,国家电网公司电子商务平台网(https://ecp.sgcc.com.cn)发布了国家电网公司95598呼叫平台软硬件采购项目中标公告,公告公司中标国家电网公司95598呼叫平台软硬件采购项目,现将相关中标情况提示如下:一、中标项目概况1、项目名称:国家电网公司95598呼叫平台软硬件采购项目2、招标人:国家电网公司3、中标金额:3916.0856万元4、项目内容:构建国家电网公司客户服务中心南北两基地的95598呼叫平台,实现统一呼叫接入,双基地互为灾备,满足2015年的平台接入规模。5、项目执行期限:2012年-2015年6、公示媒体:国家电网公司电子商务平台网(https://ecp.sgcc.com.cn)二、中标事项对公司业绩的影响公司此次中标金额为人民币3916万元,占最近一年经审计营业收入总额的11.02%。本次中标对公司未来经营业绩存在积极影响,其合同的履行不影响公司经营的独立性。三、中标风险提示目前,公司尚未收到招标方或招标代理机构发出的中标通知书,最终中标结果仍存在不确定性。公司在收到中标通知书后,将尽快与国家电网公司签订合同,并就中标及合同签订情况另行公告。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。深圳海联讯科技股份有限公司董事会2012年10月22日