关于中标高速公路机电工程合同的公告证券代码:000997证券简称:新大陆公告编号:2015-050福建新大陆电脑股份有限公司关于中标高速公路机电工程合同的公告本公司及其董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、中标合同概述2015年7月20日,福建新大陆电脑股份有限公司(以下简称“公司”)收到广州大广高速公路有限公司的《中标通知书》(广州公资交建设字【2015】第【5077】号),其告知公司中标机电工程项目,中标金额合计124298988元。公司2014年经审计的营业总收入为2235456210.17元,本次项目合同合计金额占2014年经审计的营业总收入的5.56%,无需提交公司董事会、股东大会等审议,属公司自愿性信息披露公告。二、中标项目介绍1、项目名称:广东省连平(赣粤界)至从化公路项目交通安全设施、机电工程2、合同金额:￥124298988元3、中标公示时间:2015年6月15日至2015年6月18日4、项目概述:广东省连平(赣粤界)至从化公路是国家主干道大(庆)广(州)高速公路的一部分,是广东省北出口的重要通道之一。路线起于河源市连平县上坪镇李屋排九连山隧道(赣粤界,设九连山隧道接大广高速公路江西境段),沿线经河源市连平县、韶关市新丰县、惠州市龙门县、广州市从化,终于从化太平镇中和里后龙山互通。5、公司与广州大广高速公路有限公司不存在关联关系。三、合同对公司影响公司高速公路信息工程事业部主要从事ITS和高速公路机电信息技术研发、系统集成、工程实施等业务,为高速公路提供监控、收费、ETC系统等信息化服务。近年来,公司在该业务上积极拓展福建省外高速公路机电项目的承接和建设的同时,在轨道交通系统方面进一步加强前期技术和商务布局,为拓展城市轨道交通信息化服务打下基础。上述项目的中标有助于公司扩大高速公路机电领域的市场份额,将对公司经营业绩产生较积极的影响。上述项目中标不会对公司业务、经营的独立性产生影响。四、合同履行的风险提示本公告相关内容来自公司收到招标单位的《中标通知书》,该项目合同履行在法规政策、履约能力、技术等方面存在的不确定性和风险较小,敬请投资者注意投资风险。特此公告。福建新大陆电脑股份有限公司董事会2015年7月21日