中国中车重大合同公告证券代码:601766(A股)股票简称:中国中车(A股)编号:临2015-080证券代码:1766(H股)股票简称:中国中车(H股)中国中车股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容真实、准确、完整承担个别及连带责任。本公司于近期签订若干项重大合同,合计金额约122.2亿元人民币,具体情况如下:1.本公司控股子公司西安永电金风科技有限公司、全资子公司南车株洲电机有限公司分别与新疆金风科技股份有限公司签订了总计约76.4亿元人民币的风力发电机组销售合同。2.本公司下属货车企业分别与中国铁路建设投资公司签订了总计约13.2亿元人民币的货车检修合同。3.本公司全资子公司南车长江车辆有限公司、南车眉山车辆有限公司分别与中国铁路总公司签订了总计约10.4亿元人民币的货车销售合同。4.本公司控股子公司长春轨道客车股份有限公司与南昌轨道交通集团有限公司签订了约6.6亿元人民币的地铁销售合同。5.本公司全资子公司北车风电有限公司分别与华能定边新能源发电有限公司、海阳中电建风力发电有限公司签订了总计约6.4亿元人民币的风力发电机组销售合同。6.本公司全资子公司南车南京浦镇车辆有限公司、唐山轨道客车有限责任公司分别与中国铁路总公司各相关铁路局签订了总计约3.6亿元人民币的客车销售合同。7.本公司全资子公司齐齐哈尔轨道交通装备有限责任公司与必和必拓公司及VALE莫桑比克公司签订了总计约4.4亿元人民币的货车出口合同。8.本公司控股子公司西安捷力电力电子技术有限公司分别与浙江运达风电股份有限公司、张北运达风电有限公司、宁夏运达风电有限公司签订了总计约1.2亿元人民币的风力发电机组销售合同。上述重大合同总金额约占本公司中国会计准则下2014年营业收入的10.2%。近日,本公司控股子公司南车青岛四方机车车辆股份有限公司中标香港市区线地铁车项目,总金额约48.4亿元人民币。特此公告。中国中车股份有限公司董事会二〇一五年七月二十三日