项目中标公示的提示性公告证券代码:002671证券简称:龙泉股份公告编号:2015-054山东龙泉管道工程股份有限公司项目中标公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2015年7月24日,北京市南水北调工程建设管理中心在北京市招投标公共服务平台(网址:http://www.bjztb.gov.cn/zbhxr/201507/t9311615.htm)上发布“北京市南水北调配套工程通州支线工程PCCP管道制造招标评标中标候选人公示”,确定山东龙泉管道工程股份有限公司(以下简称“公司”)为北京市南水北调配套工程通州支线工程PCCP管道制造第二标段第一中标候选人。对此中标公示,公司提示如下:一、业主方及项目基本情况1、项目业主方:北京市南水北调工程建设管理中心2、项目名称:北京市南水北调配套工程通州支线工程PCCP管道制造第二标段3、项目内容:为土建2、4标(桩号范围1+793.5~4+694.5、7+448.5~9+211.6)提供PCCP(预应力钢筒混凝土管)管段管道(含PCCP标准管、PCCP顶管、异型管、配件、钢管件及阀井、镇墩内钢管)的设计、制造、防腐、检测、装运及安装技术服务等。其中直埋用PCCP管道(含管件)2×2636.3m、直顶用PCCP管道(含管件)2×1482.9m。4、计划工期:2016年3月31日前完成全部生产。5、公司与业主方不存在任何关联关系二、中标事项对公司业绩的影响本次拟中标价格为人民币叁仟柒佰柒拾万陆仟零叁拾陆元陆角肆分(￥37706036.64元),约占公司2014年度经审计营业收入的2.91%,本项目的履行对公司2015年、2016年营业收入和营业利润产生影响。三、风险提示目前,公司仅为中标候选人,公司能否收到中标通知书还存在不确定性,请投资者注意投资风险。具体事项待取得中标通知书后,公司将及时做进一步的详细公告。特此公告。山东龙泉管道工程股份有限公司董事会二零一五年七月二十七日