重大项目中标情况的公告证券代码:300451证券简称:创业软件公告编号:2015-025创业软件股份有限公司重大项目中标情况的公告本公司及董事会全体成员保证公告的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。创业软件股份有限公司(以下简称“公司”或“本公司”)近期参与了中山市区域卫生信息平台建设营运项目的公开投标(项目编号:0658-1501SZTC6226,采购编号:社保(15)0125)。2015年7月24日公司在巨潮资讯网发布的《第五届董事会第六次会议决议公告》中对该项目的预中标情况进行了披露。2015年7月30日,公司收到深圳市国际招标有限公司发来的本项目的《中标通知书》,确定本公司正式成为中山市区域卫生信息平台建设营运项目的中标供应商,中标金额为:人民币贰仟玖佰捌拾壹万玖仟陆佰贰拾捌元整(￥29819628.00)。现就该项目有关情况公告如下:一、项目简介1、项目名称:中山市区域卫生信息平台建设营运项目。2、招标人:中山市卫生和计划生育局。3、项目性质:该项目系政府与社会资本合作项目,即PPP项目,由中山市政府与本公司共同出资建设。本公司作为该项目的运营主体负责该项目的综合营运。4、合作模式:由中山市政府承担该项目政府公共服务部分的投资,并授权本公司一定期限(10年)的特许经营权;本公司承担该项目社会运营服务部分的投资和建设任务,项目建成后本公司将在中山市设立一家全资子公司全权负责该项目的营运。5、项目投资总额:约1.2亿元(不含营运成本),其中本公司投资约9000万元,由公司根据项目实际情况分阶段到位;中山市政府投资约3000万元,由中山市人民政府自2016年起分3年划拨。6、项目建设周期:2.5年(期间可边建设边营运)。7、特许经营期:10年(不含建设期)。二、项目营运计划概述1、在建设中山市区域卫生信息平台的同时进行后续营运方案的顶层设计,完善中山市以电子健康档案为基础的医疗信息服务系统、公共卫生信息系统、社区卫生服务信息系统等业务系统,建立中山市区域人口健康信息平台,并将其打造成一个人口健康服务业创新发展的融合平台,带动健康产业发展,促进产业升级。2、整合中山市区域内的综合医院、药店、药品厂商、物流公司、体检中心、护理保健机构、检验检查中心、养老机构等角色机构,建立以居民健康为中心的医疗大数据平台。同时,根据居民电子健康档案、电子病历、个人基因库、体检、检测数据库等健康数据进行数据挖掘与分析,为各种服务人群提供针对性的健康医疗服务解决方案。3、建立健康云服务体系,实时采集居民健康数据,建立居民家庭健康档案信息数据库,为居民提供日常数据监测、健康教育、饮食指导、运动管理、健康咨询等服务。另外,通过医院联盟、医生联盟、云+端、大数据、分层次、O2O、市场化等运营策略,实现保险、健康、制药、康复等产业的融合。4、在数据交换、人口健康信息整合、人口健康服务协同、人口健康服务管理、宽带网络、物联网、移动人口健康服务和管理、自助设备、可穿戴设备、影像压缩、海量存储、大数据、保险理赔、商保结算等关键领域的关键技术上进行创新,并进行商业化运营实践探索。中山市区域卫生信息平台营运涉及范围广泛、服务内容丰富,而且在10年的特许经营期间,随着技术的进步和用户需求的变化,本公司的营运模式将不断创新。三、采购人(特许经营方)情况介绍1、采购方(特许经营方)中山市卫生和计划生育局全权负责中山市区域卫生信息平台建设营运项目的招标、合同谈判及最终的合同签订。本公司与特许经营方不存在任何关联关系。2、中山市卫生事业概况中山市是我国四个不设市辖区的地级市之一,连续多年保持广东省第5的经济总量,并与顺德、南海、东莞一起被称为广东四小虎。位于珠江三角洲中部偏南的西、北江下游出海处,北接广州市番禺区和佛山市顺德区,西邻江门市区、新会区和珠海市斗门区,东南连珠海市,东隔珠江口伶仃洋与深圳市和香港相望,常住人口约142万。截止2013年末,全市医疗卫生机构总量达586家,其中包括医院47家,社区卫生服务机构250家,门诊部(诊所)197家。全市47家医院中,三级医院4个,二级医院11家,其它公立医院16家,民营医院16家,其中,三甲医院有中山市人民医院、中山市中医院、中山市博爱医院和中山市小榄人民医院。四、中标项目对公司的影响1、该项目中标,标志着公司探索利用PPP模式进行区域公共卫生信息平台建设和运营取得了突破,对于公司其他同类项目的落地将起到重要的指导和示范作用。2、若该项目顺利实施,能保持公司业务收入的持续稳定增长,将对公司经营业绩产生积极影响。五、项目履行风险1、本公司虽已收到《中标通知书》,但是项目尚未签订正式合同,合同签订和合同条款尚存在不确定性,项目具体内容以最终签署的合同为准。2、本项目的履行将占用公司一定的资金,在项目进展过程中,公司可能在短期内承担一定的资金压力。特此公告。创业软件股份有限公司董事会2015年7月31日