关于控股子公司收到中标通知书的公告证券代码:300212证券简称:易华录公告编号:2015-058北京易华录信息技术股份有限公司关于控股子公司收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。北京易华录信息技术股份有限公司(以下简称“公司”)于2015年7月27日在巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn/)发布了《重大工程预中标公告》。近日,控股子公司山东易华录信息技术有限公司(以下简称“山东易华录”)收到阳信县人民政府签发的《成交通知书》,山东易华录成为“‘智慧阳信’政府与社会资本合作(PPP)项目”(以下简称“项目”)的成交供应商。智慧阳信(PPP)项目一期项目额度3.2亿元,其中非经营性项目4160万元,包括云计算中心、城市运行管理中心、智慧城管、肉牛交易中心项目、企业征信平台建设。除非经营性项目4160万元外,可经营性项目由阳信县人民政府授予山东易华录特许经营权或排他性经营权,可经营性项目包括民生服务平台、产业经济平台、能源在线监测系统、居民一卡通等。根据项目竞争性磋商文件要求,项目建设期三年,运营期不少于十年。合作期内政府指定机构和公司的投资收益来源为项目运营收益、政府采购服务和政府运营补贴,共担风险、共享收益。对于本项目的政府采购服务和政府运营补贴等支出由财政列入年度预算以及中长期财政规划。截至公告日,项目尚未签订正式合同,项目具体内容以签署后的正式合同条款为准,待合同正式签订后公司将履行相应的信息披露程序,请广大投资者注意投资风险。特此公告。北京易华录信息技术股份有限公司董事会2015年7月30日