签署重大合同暨关联交易的补充公告证券代码:000970证券简称:中科三环公告编号:2015-042北京中科三环高技术股份有限公司签署重大合同暨关联交易的补充公告本公司及其董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。公司于2015年7月30日披露了《签署重大合同暨关联交易的公告》(公告编号2015-040),由于部分要素未充分披露,因交易所要求,现进行补充后公告如下:风险提示:1、合同的不确定性:公司与关联方特瑞达斯公司签署了《采购合同》,合同金额约5000万美元,从2015年下半年开始供货,预计到2018年年底前执行完成。本合同属于框架协议,最终的交易量和交易金额将根据实际订单需求情况而定,目前对公司财务数据产生的影响难以准确预测。一、关联交易概述1、2015年7月28日,公司关联方特瑞达斯公司与公司签署了《采购合同》,特瑞达斯公司将从公司采购烧结钕铁硼磁体,应用在美国最著名的汽车制造商生产的新能源汽车上,合同金额约5000万美元,并依照实际需求,从2015年下半年开始供货,预计到2018年年底前执行完成。2、公司的董事文恒业先生是特瑞达斯公司的董事,因此该公司是公司的关联方,本次交易属于关联交易。3、2015年7月28日,公司召开的第六届董事会2015年第四次临时会议以6票同意,0票弃权,0票反对审议通过了本次关联交易的议案。关联董事王震西先生、胡伯平先生和文恒业先生进行了回避表决,独立董事事前认可并对本次关联交易发表了独立意见。根据《深圳证券交易所股票上市规则》等相关规定,本次关联交易需提交公司股东大会审议批准。王震西先生是中科三环的董事长、胡伯平先生是中科三环的副董事长,不应该回避表决,前述回避表决有误,但不影响表决结果。4、本次关联交易不构成《上市公司重大资产重组管理办法》规定的重大资产重组,不需要经过有关部门批准。二、关联方基本情况公司名称:特瑞达斯公司注册地址:1145W.VICTORIASt.COMPTON,CA90220,U.S.A.法定代表人:HANGUPMOON(文恒业)注册资本:2078870美元主营业务:国际贸易企业类型:有限责任公司成立时间:1982年经营期限:长期主要股东名称:BongDukLee、HangUpMoon、TomLee、TracyMoon、PaulMoon、DavidLi、HuilanLi2014年度主要财务数据:营业收入为2124.8万美元、净利润为80.3万美元,净资产为1186万美元。三、关联交易标的基本情况2015年7月28日,公司关联方特瑞达斯公司与公司签署了《采购合同》,特瑞达斯公司将从公司采购烧结钕铁硼磁体,应用在美国最著名的汽车制造商生产的新能源汽车上,合同金额约5000万美元,并依照实际需求,从2015年下半年开始供货,预计到2018年年底前执行完成。四、交易的定价政策及定价依据交易的定价政策是依据稀土原材料的价格,每季度确定一次。五、交易协议的主要内容1、合同签署各方:买方:特瑞达斯公司卖方:北京中科三环高技术股份有限公司2、交易标的:特瑞达斯公司将从公司采购烧结钕铁硼磁体,应用在美国最著名的汽车制造商生产的新能源汽车上。3、合同金额:约5000万美元。4、结算方式:90天结算一次。5、合同生效条件:交易双方签字盖章后生效。6、合同签署时间:2015年7月28日。7、合同履行期限:从2015年下半年开始供货,预计到2018年年底前执行完成。六、交易目的和对上市公司的影响本次合同签订后,公司生产的烧结钕铁硼磁体将通过特瑞达斯公司应用在美国最著名的汽车制造商生产的新能源汽车上,对公司进一步拓展新能源汽车应用领域将产生非常积极和深远的影响。七、2015年年初至披露日与该关联人累计已发生的各类关联交易的总金额:3218.20万元人民币。八、独立董事事前认可和独立意见根据《深圳证券交易所股票上市规则》的规定,我们审阅了本次关联交易的有关材料,同意将本次关联交易事项提交董事会审议,并对本次关联交易发表独立意见如下:本次关联交易是公司根据实际的生产经营需要而发生的,是根据市场化原则进行的,有利于公司长期健康稳定地发展,本次关联交易符合国家有关法律、法规和公司章程的规定,没有损害公司及全体股东的利益。关联董事进行了回避表决,表决程序合法。我们一致同意公司本次关联交易事项。北京中科三环高技术股份有限公司董事会2015年7月31日