工程中标公告成都市路桥工程股份有限公司工程中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、中标通知书主要内容成都市路桥工程股份有限公司(以下简称“公司”)于2015年7月30日收到南溪区人民政府公共资源交易中心发出的《中标通知书》,确定公司为四川省宜宾南溪滨江四期景观及道路PPP项目(以下简称“项目”)的中标单位,具体内容如下:1、中标项目名称:四川省宜宾南溪滨江四期景观及道路PPP项目2、项目招标人:宜宾市南溪区住建城管局3、中标人:成都市路桥工程股份有限公司4、中标金额:1.81亿元5、项目内容:主要包括滨江四期景观、道路工程和今良造大道周边城市支道工程的施工建造、改造及后期维护管理。6、建设模式:PPP模式。即由宜宾市南溪区住建城管局作为本项目实施主体,公司作为项目的社会资本合作主体,共同出资组建项目公司。公司作为项目公司的控股股东,由项目公司负责项目的建设、融资、运营、管理等相关事宜。7、合作期限:本项目合作期限为12年,其中建设期为2年,维护管理期为10年。二、交易对方情况介绍南溪区人民政府公共资源交易中心是四川省宜宾南溪滨江四期景观及道路2014年公司与宜宾市南溪区住建城管局及南溪区人民政府公共资源交易中心无交易,公司与交易对方不存在任何关联关系。三、项目履行对公司的影响此次中标的项目金额约占公司2014年度经审计营业收入的12.09%。若公司能最终签订正式合同并顺利实施该项目,预计将对公司经营业绩产生积极的影响。四、项目履行的风险提示本公司尚未与业主签订正式合同,因此合同条款尚存在不确定性。提请投资者注意投资风险!特此公告!成都市路桥工程股份有限公司董事会二〇一五年七月三十一日