重大经营合同中标提示性公告证券代码:300190证券简称:维尔利公告编号:2015-053江苏维尔利环保科技股份有限公司重大经营合同中标提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,江苏维尔利环保科技股份有限公司(以下简称“公司”)参与了西安市餐厨垃圾资源化利用和无害化处理项目(一期)的公开招标,该项目的招标人为西安市市容园林局,招标代理机构为中化国际招标有限责任公司。2015年8月4日,西安建设工程信息网(http://www.xacin.com.cn/XianGcjy/web/tender/article_gc.jsp?gc_type=6&id=ZBGS1438678049207580)发布了西安市餐厨垃圾资源化利用和无害化处理项目(一期)中标公示,公示公司为该项目中标单位,中标公示期为3天。现将相关中标情况提示如下:一、中标项目的主要内容公司中标项目为西安市餐厨垃圾资源化利用和无害化处理项目(一期),招标采用公开招标方式进行。根据招标文件,西安市餐厨垃圾资源化利用和无害化处理项目(一期)将采用BOO特许经营方式,建立一套餐厨垃圾和废弃动植物食用油脂的收运网络及处理设施。该项目处理规模为220吨/日,其中废弃油脂处理规模为20吨/日,项目特许期为自特许经营协议生效之日起30年(含建设期)。根据投标估算,该项目的投资总额约为16784.87万元。根据中标公示,该项目中标价为280元/吨。二、中标项目对公司业绩的影响本次中标对公司未来经营业绩存在积极的影响,合同的履行不影响公司经营的独立性。三、中标项目风险提示1、由于本项目投资大、项目工期较长、工程内容较多,可能受到气候、外界人力或不可抗力等因素的影响,使得该项目在执行过程中具有一定的风险因素。2、公司尚未收到招标方或委托招标机构发出的中标通知书,最终中标结果仍然存在不确定性风险。3、公司将在正式签署项目合同书后,就合同签订情况另行公告。敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。特此公告。江苏维尔利环保科技股份有限公司董事会2015年8月5日