关于重大合同中标的提示性公告证券代码:002028证券简称:思源电气公告编号:2015-028思源电气股份有限公司关于重大合同中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。无董事不能保证公告内容真实、准确、完整。一、中标情况概述2015年8月4日,国家电网公司电子商务平台(http://ecp.sgcc.com.cn)公布了“国家电网公司酒泉-湖南±800kV特高压直流输电工程和山西晋北-江苏南京±800kV特高压直流输电工程第一批设备招标(招标编号:0711-15OTL09112001—0711-15OTL09112018、0711-15OTL09121001)推荐的中标候选人公示”(以下简称“中标候选人公示”),公示期为3天。本公司及下属子公司为本次中标候选人之一,预计中标金额合计约为13839万元,占公司2014年经审计营业收入的3.77%。酒泉-湖南±800kV特高压直流输电工程途经甘肃、陕西、重庆、湖北、湖南5省(市),新建酒泉、湘潭2座换流站,换流容量1600万千瓦,线路全长2383千米,工程动态投资262亿元,于2015年5月获得国家发改委核准,计划于2017年建成投运。该工程是目前世界上送电距离最长的特高压输电工程,也是重点服务风电、太阳能发电等新能源送出的跨区输电通道。山西晋北-江苏南京±800kV特高压直流输电工程途经山西、河北、河南、山东、安徽、江苏6省,新建晋北、南京2座换流站,换流容量1600万千瓦,线路全长1119公里,工程投资162亿元,于2015年6月获得国家发改委核准,计划于2017年建成投运。晋北—江苏工程是纳入国家大气污染防治行动计划的重点输电工程,将全面采用我国自主研发的特高压直流输电技术和装备。二、中标候选人公示主要内容根据招标公告及中标候选人公示内容,公司及下属子公司本次中标情况如下:1、公司下属子公司江苏思源赫兹互感器有限公司,中标招标编号为0711-15OTL09112006标段“国家电网公司酒泉-湖南±800kV特高压直流输电工程和山西晋北-江苏南京±800kV特高压直流输电工程第一批设备招标-互感器”包6、包7,预计中标金额约为584万元;2、公司下属子公司上海思源电力电容器有限公司,中标招标编号为0711-15OTL09112008标段“国家电网公司酒泉-湖南±800kV特高压直流输电工程和山西晋北-江苏南京±800kV特高压直流输电工程第一批设备招标-电容器”包2、包16,预计中标金额约为11905万元;3、思源电气股份有限公司中标招标编号为0711-15OTL09112014标段“国家电网公司酒泉-湖南±800kV特高压直流输电工程和山西晋北-江苏南京±800kV特高压直流输电工程第一批设备招标-静态无功补偿装置”包3,预计中标金额约为1350万元。中标公示媒体是国家电网公司电子商务平台,详细内容请查看该网站(http://ecp.sgcc.com.cn)。三、交易对手方情况介绍项目建设单位为国家电网公司或其所属单位,建设资金来自企业自有资金,招标人为国家电网公司,并委托国网物资有限公司为招标代理机构。国家电网公司成立于2002年12月29日,以建设运营电网为核心业务,注册资金2000亿元。公司与国家电网公司及其关联企业不存在任何关联关系。五、中标项目对公司业绩的影响该项目中标后,其合同的履行将会对公司2015年经营业绩产生积极的影响,但不影响公司经营的独立性。六、中标项目风险提示本公司获得以上项目的中标通知书及相关后续合同的签订、执行日期、付款方式及其他重要合同条款尚存在不确定性,敬请投资者注意投资风险。特此公告。思源电气股份有限公司董事会二〇一五年八月六日