韩建河山关于收到中标通知书的公告证券代码:603616证券简称:韩建河山公告编号:2015-018北京韩建河山管业股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。2015年8月5日,北京韩建河山管业股份有限公司(以下简称“公司”)在上海证券交易所信息披露平台上发布了《关于中标信息的提示性公告》(2015-016),公告披露了北京市南水北调工程建设管理中心在北京市招投标公共服务平台上发布“北京市南水北调配套工程通州支线工程PCCP管道制造招标评标中标候选人公示”,确定公司为北京市南水北调配套工程通州支线工程PCCP管道制造第一标段第一中标候选人,同时公告了该项目的具体情况。2015年8月6日,公司收到北京市南水北调工程建设管理中心和北京首建招标有限责任公司联合签发的《中标通知书》,确认公司为该项目中标单位。中标项目情况:1、项目名称:北京市南水北调配套工程通州支线工程PCCP管道制造第一标段2、招标内容:提供通州支线工程PCCP(预应力钢筒混凝土管)管段管道(含PCCP标准管、PCCP顶管、异型管、配件、钢管件及阀井、镇墩内钢管)的设计、制造、防腐、检测、装运及安装技术服务等3、中标金额:人民币39285819元4、计划供货日期:2016年3月31日前完成5、项目招标人:北京市南水北调工程建设管理中心6、招标代理人:北京首建招标有限责任公司7、签发日期:2015年8月4日8、是否属于关联交易:否9、提示事项:中标通知书提示,公司在2015年8月4日后的30日内携履约保证金(中标金额的10%)到北京市南水北调工程建设管理中心签订项目合同。本次中标价格为人民币39285819元,约占公司2014年度经审计营业收入的3.17%,本项目的履行对公司2015年、2016年营业收入和营业利润产生影响。特此公告。北京韩建河山管业股份有限公司董事会2015年8月7日