四方股份关于子公司重大经营合同中标的提示性公告证券代码:601126证券简称:四方股份公告编号:2015-020北京四方继保自动化股份有限公司关于子公司重大经营合同中标的提示性公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近日接到子公司北京ABB四方电力系统有限公司(以下简称“ABB四方”)发来“国家电网公司酒泉-湖南±800kV特高压直流输电工程和山西晋北-江苏南京±800kV特高压直流输电工程第一批设备招标(招标编号:0711-15OTL09112001—0711-15OTL09112018、0711-15OTL09121001)中标公告”,以下简称《中标公告》。一、中标公告主要内容根据《中标公告》内容,ABB四方本次中标情况如下:编号0711-15OTL09112002标段“国家电网公司酒泉-湖南±800kV特高压直流输电工程和山西晋北-江苏南京±800kV特高压直流输电工程第一批设备招标-换流阀”项目包4。二、中标项目对本公司的影响本次中标后,合同的履行将会对本公司及子公司ABB四方未来经营业绩产生积极影响。本公司参股ABB四方50%,故不会影响本公司经营的独立性。三、中标项目风险提示目前,ABB四方取得《中标公告》,尚未与国家电网公司相关机构签署正式商务合同,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。北京四方继保自动化股份有限公司董事会2015年8月11日1