重大工程中标公告证券代码:002310股票简称:东方园林编号:2015-094北京东方园林生态股份有限公司重大工程中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。北京东方园林生态股份有限公司(以下简称“公司”)于近日收到黄石市国有资产经营有限公司(以下简称“招标人”)发来的《中标通知书》,确认公司为湖北省(黄石)园林博览会园博园PPP项目(以下简称“本项目”)的中标联合体单位。本项目位于湖北省黄石市,总投资额约6.2亿元。一、中标项目主要内容1、工程名称:湖北省(黄石)园林博览会园博园PPP项目2、中标人(联合体):北京东方园林生态股份有限公司/葛洲坝集团第五工程有限公司3、建设规模:本项目总投资额约6.2亿元4、主要建设内容:涉及湖北省(黄石)首届园林博览会工程建设内容主要包括景观工程、道路工程、场馆建设等。5、合作方式:本项目采用PPP模式,由三方设立的项目公司以合法方式获得项目投资建设主体资格,并作为实施主体,具体承担项目的投融资、建设管理和移交等工作。二、交易对方情况介绍黄石市位于长江中游南岸、湖北省东南部,是新中国成立以后湖北省最早设立的两个省辖市之一,是我国中部地区重要的原材料工业基地和长江港口城市,也是全国资源枯竭转型试点城市,被誉为“青铜古都”、“钢铁摇篮”、“水泥故乡”、“服装新市”、“劲酒之都”。全市面积4583平方公里,现辖一市一县四个城区和一个国家级经济技术开发区,全市常住人口约243万。2014年实现生产总值约1207亿元,财政收入约89.38亿元。(以上信息来自于黄山市政府网站http://www.huangshi.gov.cn/)公司与交易对方不存在任何关联关系。最近一个会计年度,公司与交易对方未发生类似业务。三、联合体成员方情况介绍公司名称:中国葛洲坝集团第五工程有限公司(原“葛洲坝集团第五工程有限公司”于2015年8月3日更名为“中国葛洲坝集团第五工程有限公司”)法定代表人:冷向阳注册资本:100000万元注册地:湖北省宜昌市夜明珠路35号主营业务:按国家核准的资质等级范围承接水利水电、房屋建筑、公路、铁路、市政公用、港口与航道各类别工程的施工总承包、工程总承包和项目管理业务,及土石方工程、桥梁工程、隧道工程、公路路面工程、公路路基工程专业承包、水利水电工程勘察设计业务;机械制造及加工;金属结构制造与安装;工程机械修理;船舶修造;建材产品、机电产品(不含汽车)制造、销售;房屋租赁;工程质量检测。公司与中国葛洲坝集团第五工程有限公司不存在任何关联关系。最近一个会计年度,公司与联合体成员方未发生类似业务。四、中标项目对公司的影响本项目估算总投资约为6.2亿元,占公司2014年度营业收入的13.25%。该项目签订正式合同并顺利实施后,将对公司2015年度及以后年度的经营业绩产生积极的影响。本项目是公司向PPP模式转型中的又一进展,能够有效降低项目风险,利于后期回款,也为公司其它PPP项目积累了经验。五、项目履行风险提示1、接到中标通知书后,公司还需与招标人签署合同并组建项目公司,待项目公司成立后,由项目公司与招标人签署正式PPP项目合同。每个环节的工作推进受多方因素影响,时间上存在一定的不确定性。存在最终签署的PPP项目合同所约定的项目投资金额,建设工期等与中标通知书内容不一致的风险。2、项目公司组建方各自的出资比例、项目公司的成立时间受各方工作进度影响,存在一定不确定性。3、施工项目的付款方式、回款期限及回款保障以各方签署的合同为准,存在一定的不确定性。4、本项目的履行将占用公司较大的流动资金。特此公告。北京东方园林生态股份有限公司董事会二〇一五年八月十二日