三星电气关于重大经营合同预中标的提示性公告证券代码:601567证券简称:三星电气公告编号:临2015-098宁波三星电气股份有限公司关于重大经营合同预中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证公告内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。宁波三星电气股份有限公司(以下简称“公司”)全资子公司宁波奥克斯高科技有限公司(以下简称“奥克斯高科技”)于近日在国家电网公司各省(地区)2015年第二批配网设备协议库存招标项目中被推荐为中标候选人,现将中标情况公布如下:一、奥克斯高科技在国家电网中标变压器类情况根据中标公示的内容,奥克斯高科技在重庆、湖北、山西、浙江、河南、江西、辽宁等7个省中标,中标产品包括箱式变电站、非晶合金变压器、油浸式变压器等。根据中标数量以及报价测算,本次合计中标金额约为7464万元。二、中标项目对公司业绩的影响项目中标后,其合同的履行将对公司及奥克斯高科技经营工作和经营业绩产生积极的影响,但不影响经营的独立性。三、中标项目风险提示目前,奥克斯高科技尚未收到国家电网公司及其相关代理机构发出的中标通知书,具体中标的有关事项待收到中标通知书后,公司将按相关规定及时履行信息披露义务。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。宁波三星电气股份有限公司董事会二○一五年八月十二日