关于收到内乡县贫困村公共基础设施建设PPP项目中标通知书的公告证券代码:002310股票简称:东方园林公告编号:2017-159北京东方园林环境股份有限公司关于收到内乡县贫困村公共基础设施建设PPP项目中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。北京东方园林环境股份有限公司(以下简称“公司”或“东方园林”)于近日收到河南省内乡县人民政府扶贫开发领导小组办公室(以下简称“招标人”或“甲方”)发来的《中标通知书》,确认公司为内乡县贫困村公共基础设施建设PPP项目(以下简称“本项目”)的中标联合体。一、中标项目主要内容1.项目名称:内乡县贫困村公共基础设施建设PPP项目2.中标联合体:牵头人——北京东方园林环境股份有限公司;联合体成员——中山市环保产业有限公司、西安四腾环境科技有限公司3.总投资:50061.86万元4.合作范围:总体工程涉及内乡县15个乡镇102个行政村的道路硬化、下水道工程、路灯安装、卫生室建设、公厕建设、广场建设、小型河道治理、村庄坑塘整治、污水处理设施、村部建设等的工程建设。5.合作期限:合作期限为15年(其中建设期2年,运营期13年)6.出资比例:政府方代表股权比例为30%,社会资本方股权比例为70%7.项目运作方式:本项目采用建设—运营—移交(BOT)的PPP运作模式二、交易对方情况介绍内乡县是河南省南阳市下辖县,位于河南省西南部,全县总面积2465平方公里,城区面积20平方公里,辖区16个乡镇,全县总人口72.19万人。2016年全县生产总值162.77亿元,比上年增长10.4%。全年城镇居民人均可支配收入25002.2元,农村居民人均可支配收入11345.8元。(以上信息来自内乡县人民政府网站http://www.neixiangxian.gov.cn/)关联关系:甲方与公司不存在关联关系。最近一个会计年度,公司与交易对方未发生过类似业务。三、联合体成员基本情况及职责分工1、公司名称:中山市环保产业有限公司法定代表人:邓少林注册资本:22134.472万人民币注册地:中山市孙文东路濠头路段宏兴楼二楼经营范围:承接环境污染防治工程、市政工程、建筑工程、环境污染治理设施运营(以上项目与资质证同时使用,不涉及外商投资产业禁止、限制类));机电安装工程(不含电力承装承修);环保工程技术咨询、设计;环保高新技术及设备的开发与研究;园林环境景观的设计;园林绿化工程;绿化管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)东方园林持有中山市环保产业有限公司100%股权。2、公司名称:西安四腾环境科技有限公司法定代表人:张欲立注册资本:6116万人民币注册地:西安市高新区高新三路9号新时代大厦5楼经营范围:许可经营项目:二类医疗器械;三类医疗器械的销售。(凭许可证在有效期内经营)一般经营项目:建筑装饰装修工程、房屋建筑工程、环保工程、中央空调工程、钢筋混凝土防护工程、空气净化工程、制冷工程、环境工程、低温工程、防腐工程、射线防护及屏蔽工程、计算机网络系统工程、建筑幕墙工程的设计与施工;计算机软硬件、中央空调设备及配件的开发、维护、清洗、销售;机电设备安装工程、钢结构工程的安装;压力管道安装(许可项目除外);消防工程、建筑智能化工程的施工;洁净室的系统检测管理、维护、修缮;洁净室系统工程设备及配件的销售;一类医疗器械的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)公司与西安四腾环境科技有限公司不存在关联关系。3、联合体内部各自按下列分工负责本项目工作:牵头人——东方园林承担本项目的投资、设计、建设、运营、移交的管理工作,持股占联合体的51%;联合体成员——中山市环保产业有限公司负责本项目的投资及资质范围内的建设、运营及移交工作,持股占联合体的29%;西安四腾环境科技有限公司承担本项目的投资及资质范围内的建设、运营及移交工作,持股占联合体的20%。四、中标项目对公司的影响本项目总投资额约50061.86万元,签订正式合同并顺利实施后,将为公司持续发展提供业务支持,并为公司后续PPP项目的开拓和合作提供更多的经验,对公司未来业绩产生长期积极的影响。五、项目履行风险提示1、接到中标通知书后,公司还需与招标人谈判并签署PPP项目合同,并依据该合同组建项目公司。每个环节的工作推进受多方因素影响,时间上存在一定的不确定性。存在最终签署的PPP项目合同所约定的项目投资金额、建设工期等与中标通知书内容不一致的风险。2、项目公司的成立时间受各方工作进度影响,存在一定不确定性。3、公司本次以联合体的形式参与该项目,具体负责的项目投资金额取决于项目公司、东方园林和中山市环保产业有限公司、西安四腾环境科技有限公司签署的施工合同,存在一定的不确定性。4、施工项目的付款方式、回款期限及回款保障以各方签署的合同为准,存在一定的不确定性。5、本项目的履行将占用公司一定的流动资金。特此公告。北京东方园林环境股份有限公司董事会二〇一七年十二月六日