项目中标公示的提示性公告证券代码:000498证券简称:山东路桥公告编号:2017-104山东高速路桥集团股份有限公司项目中标公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、项目中标公示情况2017年12月4日,山东高速路桥集团股份有限公司(以下简称“公司、本公司”)披露全资子公司山东省路桥集团有限公司(以下简称“路桥集团”)、中铁上海工程局集团有限公司(以下简称“中铁上海局”)及关联方山东高速轨道设备材料有限公司(以下简称“高速轨道公司”)组成联合体投标关联方济青高速铁路有限公司(以下简称“济青高铁公司”)新建潍坊至莱西铁路站前工程(以下简称“潍莱铁路站前工程”、“本项目”)WLTLZQSG-3标段,其中中铁上海局为联合体牵头方。详见2017年12月4日巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn/)及2017年12月5日《中国证券报》《证券时报》刊载的《公司第八届董事会第十三次会议决议公告》。该事项涉及关联交易,尚需经公司2017年第五次临时股东大会审议。目前,济青高铁公司发布了《新建潍坊至莱西铁路站前工程施工总价承包招标评标结果公示》,中铁上海局与路桥集团、高速轨道公司组成的联合体被确定为潍莱铁路站前工程WLTLZQSG-3标段第一中标候选人,评标价为壹拾伍亿捌仟壹佰捌拾玖万陆仟贰佰伍拾肆元整(￥1581896254元)。公示期2017年12月4日-2017年12月6日。二、交易标的及交易相关方简介(一)交易标的新建潍坊至莱西铁路站前工程,包括全线站前工程施工图设计范围内的全部工程以及与站后相关接口工程。其中,WLTLZQSG-3标段线路长度22.55公里,计划工期36个月。根据招标文件及补遗,本次招标为施工总承包招标,如投标人承诺参与投资本项目将作为本次招标的加分项。中铁上海局与路桥集团、高速轨道公司组成联合体参与本项目WLTLZQSG-3标段投标,响应招标文件要求,承诺如中标WLTLZQSG-3标段联合体最低出资39549万元,并将根据项目需要签署施工协议、出资协议等。(二)交易相关方简介1、交易对方(招标人)企业名称:济青高速铁路有限公司统一社会信用代码:91370000344651448Q类型:有限责任公司(国有控股)法定代表人:姜长兴注册资本:3000000.00万元成立日期:2015年06月23日登记机关:山东省工商行政管理局住所:山东省济南市高新区奥体中路5006号经营范围:济青高铁建设和旅客运输;房地产投资开发、销售与租赁,设备物资采购及销售,铁路技术咨询服务,铁路和道路货物运输、仓储、广告、餐饮、旅游服务,物业管理、停车场业务等。本公司控股股东山东高速集团有限公司间接控股济青高铁公司,故济青高铁公司为本公司关联方,此次投标构成关联交易。济青高铁公司不是失信责任主体。2.联合体牵头方企业名称:中铁上海工程局集团有限公司统一社会信用代码:91310000566528939E类型:有限责任公司(非自然人投资或控股的法人独资)法定代表人:荣树森注册资本:102712.00万元成立日期:2010年12月08日登记机关:上海市工商行政管理局住所:上海市江场三路278号经营范围:建筑工程,通信工程,建筑装潢工程,建筑科技专业领域内的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务,物业管理,从事货物及技术的进出口业务,国际货物运输代理,建材、机械设备的销售,自有设备租赁(不得从事金融租赁),机械设备维修(除特种设备)等。中铁上海局系中国中铁股份有限公司全资子公司,与本公司不存在关联关系。不是失信责任主体。3.联合体成员企业名称:山东高速轨道设备材料有限公司统一社会信用代码:91370724165757538U类型:其他有限责任公司法定代表人:张福松注册资本:11111.00万元成立日期:1995年07月25日登记机关:临朐县工商行政管理局住所:临朐县五井镇工业园长兴路1020号经营范围:轨道交通混凝土轨枕、无砟轨道板、接触网支柱、桥梁构件、盾构管片、工业与民用混凝土构件、预拌商品混凝土的研发、制造、销售;道砟加工、销售;房屋、场地、设备租赁等。本公司控股股东山东高速集团有限公司间接控股高速轨道公司,故高速轨道公司为本公司关联方。该公司不是失信责任主体。三、中标公示事项对公司的影响该项目若顺利实施,将对公司的经营业绩产生积极影响。四、风险提示该项目尚处于公示期,最终能否取得《中标通知书》并签署合同以及能否经股东大会审议通过尚存在不确定性。公示评标价为联合体共同金额。公司将根据项目后续进展,及时履行信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。山东高速路桥集团股份有限公司董事会2017年12月5日