时代新材关于中标2015年工业转型升级强基工程项目的公告证券代码:600458证券简称:时代新材公告编号:临2015-050株洲时代新材料科技股份有限公司关于中标2015年工业转型升级强基工程项目的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近日,公司收到中招国际招标有限公司发来的两份国家工业和信息化部(简称工信部)2015年工业转型升级强基工程项目中标通知书,现将具体情况公告如下:一、中标的基本情况公司新兴产业项目“高性能芳纶纤维层压制品”和“高阻尼/高回弹橡胶及热塑性弹性体材料”成功中标工信部“2015年工业转型升级强基工程”,共获国家补助资金人民币7300万元。其中,“高性能芳纶纤维层压制品”获得专项资金2700万元,“高阻尼/高回弹橡胶及热塑性弹性体材料”获得专项资金4600万元。日前,公司已收到首批补助资金3942万元,其中“高性能芳纶纤维层压制品”项目获得2484万元,“高阻尼/高回弹橡胶及热塑性弹性体材料”项目获得1458万元。预计第二批资金将在项目结题验收后拨付。二、中标事项对公司的影响上述资金根据《企业会计准则》相关规定计入“递延收益”会计科目。本次中标将对公司新材料产业的发展产生积极影响。特此公告。株洲时代新材料科技股份有限公司董事会2015年8月18日