华仪电气关于全资子公司项目中标的公告股票代码:600290股票简称:华仪电气编号:临2015-068债券代码:122100债券简称:11华仪债华仪电气股份有限公司关于全资子公司项目中标的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。一、项目中标情况本公司全资子公司华仪风能有限公司(以下简称“华仪风能”)于近日收到山西省国际招标有限公司(招标代理机构)发来的《中标通知书》,确定华仪风能(联合体牵头人)与中国能源建设集团黑龙江省电力设计院有限公司(联合体成员)为晋能清洁能源风力发电有限责任公司寿阳平头镇49.5MW工程(EPC)总承包建设及生产运营维护承包项目的中标人,联合体中标金额为人民币39800万元。联合体中标后华仪风能承担项目设备采购(含风机机组制造)、材料采购、设备试验、设备安装、设备保管、试运行管理、质量保证期内的服务。中国能源建设集团黑龙江省电力设计院有限公司承担项目勘察设计,建筑工程的施工、协助设备采购、协助设备调试。二、中标风险提示上述中标项目尚未签订正式合同,公司将尽快与招标人进行合同洽谈,并对上述项目进展履行持续披露义务,敬请投资者注意投资风险。特此公告。华仪电气股份有限公司董事会2015年8月18日第1页共1页