关于签订日常经营重大合同的公告证券代码:002630证券简称:华西能源公告编号:2015-083华西能源工业股份有限公司关于签订日常经营重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。特别提示:1、公司与新疆其亚铝电有限公司签署了6×360MW超临界燃煤机组锅炉设备供货合同,合同总金额10.20亿元。2、合同的签订和执行使公司具备了批量生产提供大容量、高参数、超临界锅炉设备和服务的能力,有利于公司开拓新的产品细分市场、并将形成新的利润增长点。一、合同签订概况华西能源工业股份有限公司(以下简称“供方”或“公司”)与新疆其亚铝电有限公司(以下简称“需方”)双方于2015年8月18日签署了《新疆其亚铝电有限公司6×360MW超临界燃煤机组锅炉买卖合同》,合同总金额10.20亿元、约占公司2014年度营业总收入的31.21%。公司与需方之间不存在关联关系,上述合同签订不涉及关联交易。本次签订合同为公司日常经营行为,根据《公司章程》相关条款的规定,合同签订和执行无需公司董事会或股东大会审议批准。二、合同需方基本情况1、合同需方:新疆其亚铝电有限公司注册地址:新疆昌吉州吉木萨尔县准东经济技术开发区成立时间:2010年11月15日法定代表人:黄洪注册资本:14亿元人民币公司类型:有限责任公司(自然人投资或控股)经营范围:铝产品的生产和销售;电力行业的投资;科研所需的原辅料、机械设备、仪器仪表及零配件的加工和销售。2、最近十二月内,公司与需方未发生类似业务。公司曾于2012年1月与需方签订了4×360MW亚临界锅炉供货合同,目前合同已基本执行完毕。3、履约能力分析:新疆其亚铝电有限公司具有较强的履约能力。三、合同的主要条款1、合同标的:6×360MW超临界燃煤机组锅炉设备。2、合同总金额:人民币10.20亿元、年均合同金额约3.4亿元。合同分两期执行,其中,一期项目价格3.4亿元、二期项目价格6.8亿元。二期项目自本合同签订之日起三年之内,如需方以书面通知供方项目启动、且确定具体交货时间的,价格按6.8亿元执行;自本合同签订三年之后,如需方以书面通知供方项目启动、且确定具体交货时间的,价格由双方另行协商确定。二期项目执行条件:需方向供方发出书面通知具体交货时间且双方确认价格后合同执行;若需方未向供方发出书面通知具体交货时间或双方未确认价格,则二期项目合同不予执行。3、交货期:一期项目2016年11月30日前交货完毕;二期项目交货期以需方提前12个月的书面通知为准。4、付款方式:按完工进度支付,其中,预付款10%、投料款20%、进度款10%、完工款10%、到货款20%、运行款20%、质保金10%5、合同签订时间:2015年8月18日6、合同生效条件:本合同经双方法定代表人或委托代理人签字、加盖双方合同章后正式生效。四、合同对上市公司的影响1、合同的签订和执行使公司具备了批量生产提供大容量、高参数、超临界锅炉设备和服务的能力,有利于公司开拓新的产品细分市场、并将形成新的利润增长点。2、本次锅炉采用国内外主流的高效、清洁燃烧、超临界发电锅炉技术,并设计采用大比例参烧准东煤,合同的签订和执行对提升公司装备制造核心产品等级、拓展营运空间具有重要促进作用。3、合同预计将主要在2016-2017年度期间执行,将对公司上述年度的经营业绩、财务状况产生一定积极影响。4、公司具备履行合同相应的资质和能力,具有项目执行所需资金、人员、技术和产能等要素,能够保证合同的顺利履行。5、本次合同签订为公司日常性经营行为,不涉及关联交易,对公司业务的独立性无重大影响。五、合同风险1、本次合同为公司再次签订的超临界机组锅炉供货订单,尽管公司在电站锅炉装备制造供货业务领域已有多年的经验积累,并已成功实施了数百台电站锅炉设备供货合同,但在项目的具体执行过程中因地区、产品参数、方案等个体差异可能存在对某个具体产品缺乏经验的风险。2、公司在合同履行过程中可能面临主要原材料价格上涨、项目实际执行成本可能超出预算成本的风险。3、尽管合同需方具备较强的资金实力和履约能力,但由于项目投资金额大、工程周期长,在项目建设过程中可能出现资金紧张、支付滞后等情形,公司可能因此存在项目货款回收难度加大的风险。4、目前,需方已向供方支付首期预付款3400万元;根据合同约定,对本次合同签订的二期项目,需方将根据其运营及资金状况,决定是否向供方发出书面通知项目启动;若到时需方未向供方发出书面通知具体交货时间或双方未确认价格,则上述项目存在不能执行的风险。5、项目执行过程中还可能面临外部环境发生重大变化、突发意外事件,以及其他不可抗力因素影响所带来的风险。项目最终执行收益情况尚存在一定不确定性,敬请广大投资者注意投资风险。六、备查文件1、公司与需方签订的《锅炉设备买卖合同》特此公告。华西能源工业股份有限公司董事会二O一五年八月十九日