关于公司为中标候选人公示的提示性公告证券代码:002465证券简称:海格通信公告编号:2015-069号广州海格通信集团股份有限公司关于公司为中标候选人公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。特别提示:荥阳市政府采购网(http://xingyang.hngp.gov.cn/)于近日发布《荥阳市公安局荥阳市视频监控建设项目结果公示》。广州海格通信集团股份有限公司(以下简称“海格通信”、“公司”或“本公司”)为上述公开招标项目中标候选人之一。一、中标候选人项目的基本情况(一)荥阳市视频监控建设项目的基本情况1、项目名称:荥阳市视频监控建设项目2、项目编号:荥财公开招标[2015]61号3、项目简要说明:本项共分2个标段,分别为建设闯红灯自动记录系统、高清卡口系统、城乡监控系统、中心机房配套系统,含5年维护费、电费和传输线路租用费;和建设闯红灯自动记录系统、高清卡口系统、城乡监控系统、中心机房配套系统等采购安装、调试阶段以及5年维护全过程监理。具体情况见招标文件。4、海格通信成为中标候选人的标段情况项目名称标段第一中标候选人标段金额(万元)荥阳市视频监控建设项目2广州海格通信集团股份有限公司7075.0012二、中标候选人公示内容本次中标候选人公示媒体是《河南省政府采购网》、《荥阳市政府采购网》,网址为:《荥阳市公安局荥阳市视频监控建设项目结果公示》(http://xingyang.hngp.gov.cn/xingyang/content?infoId=1439438320672953&channelCode=D340202)三、对公司业绩的影响公司上市以来,借助国防信息化建设和国家大力发展战略性新兴产业的良好契机,通过产业与资本双轮驱动,在做好传统主营市场的同时,积极实施“军民融合”、“两个高端”(高端装备制造业、高端信息服务)的战略布局。该中标候选人项目涉及海格通信无线通信、北斗定位、数据处理和指挥调度等多个产品领域,并进一步拓展了大数据处理、物联网应用、图像辨识运算等新的技术方向。该项目符合公司民品业务发展规划,是公司在中原地区智慧城市项目业务布局与拓展的重要构成。该中标候选人项目金额占到公司2014年度营业收入的2.395%。若公司能够签订正式项目合同并顺利实施,对公司在河南地区民品业务和智慧城市建设项目的拓展有积极意义,有利于推进海格通信军民融合发展,有利于公司稳健发展和业绩增长。四、风险提示由于上述项目目前尚处于中标候选人公示期,在公示期内,公司仅为中标候选人,未进入项目正式合同签订阶段。该事项存在一定不确定性,敬请广大投资者注意投资风险。公司若收到上述项目的《中标通知书》,公司将及时披露项目中标的有关情况。特此公告。广州海格通信集团股份有限公司董事会2015年8月20日