中标公告证券代码:300168证券简称:万达信息公告编号:2015-113万达信息股份有限公司中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2015年8月28日,万达信息股份有限公司(以下简称“公司”)收到中国非公立医疗机构协会发来的中标通知书,公司成功中标中国非公立医疗行业信息化服务管理平台项目。现将相关中标情况公告如下:一、风险提示根据中标通知书的要求,公司需于2015年8月31日前与招标人洽谈并签订合同。截至本公告之日,合同尚未签订,公司将于近日与招标方签订合同,确定交易具体条款。敬请广大投资者注意投资风险。二、项目当事方介绍1、基本情况中国非公立医疗机构协会是经国家民政部登记注册,由依法获得医疗机构执业许可的非公立医疗机构、相关企事业单位和社会团体等有关组织和个人自愿结成的全国性、行业性、非营利性社会组织。是国家一级协会,独立法人社团。2、最近三个会计年度与上市公司发生的购销金额最近三个会计年度未与上市公司发生购销金额。3、履约能力分析此次招标系中国非公立医疗机构协会在国内公开招标,引入战略合作伙伴建设“中国非公立医疗行业信息化服务管理平台”,协会具备良好的履约能力。三、中标项目情况项目名称:中国非公立医疗行业信息化服务管理平台中标供应商:万达信息股份有限公司项目概况:本项目招标将通过引入社会资本和技术团队,建设中国非公立医疗行业信息化服务管理平台,支撑中国非公立医疗机构协会及其分支机构、全国各地方协会、会员单位、各类各级非公立医疗机构的医疗卫生服务、信用管理、药械采购、医疗保险、人才服务和行业监管等工作。四、对公司的影响在国家鼓励发展非公立医疗机构,实现公立和非公立医疗机构分工协作、共同发展的形势下,中国非公立医疗行业信息化服务管理平台的运营未来将面向全国20余万家非公立医疗机构,该平台将与公司为公立医疗机构服务的区域医疗卫生平台一起,共同构成全社会医疗机构的医疗专业服务、药品器械采购等的全面服务。此次中标的战略合作项目将极大提升公司医疗云服务范围,面向全国非公立医疗机构市场,面向全国非公立医疗服务人群,构筑新的服务高地。但由于中国非公立医疗机构协会是自律性组织,对非公立医疗机构不具有强制约束性,对项目的影响具有一定的不确定性。若公司能够正式签约并顺利实施,对保证公司持续稳定发展有积极影响,且不影响公司经营的独立性。五、备查文件1、中标通知书。特此公告。万达信息股份有限公司董事会二〇一五年八月二十八日