重大工程预中标公告证券代码:000633证券简称:合金投资公告编号:2015-079沈阳合金投资股份有限公司重大工程预中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。一、预中标项目主要内容沈阳合金投资股份有限公司(以下简称“公司”)控股子公司成都新承邦路桥工程有限公司(以下简称“成都新承邦”)近日参与了达州市马踏洞片区道路、跨铁路大桥等工程PPP项目(以下简称“项目”)建设的公开招商。2015年8月26日,达州市公共资源交易服务网(http://www.dzggzy.gov.cn/Article/PdfArticleDetail?id=29232)公示成都新承邦为中标人。项目建设内容:1、达州市马踏洞片区金南大道西延线II期。全长849米,宽40米,其中跨火车站桥梁长250米,引桥长298米,道路长301米。主要建设内容为桥梁、道路及其他配套设施。2、达州市马踏洞片区金南大道西延线III期西段。全长970米,宽40米。主要建设内容为道路、管网、绿化及其他配套设施。3、达州市马踏洞片区南北干道III期工程。全长849米,宽40米,城市主干道。主要建设内容为道路、管网、绿化及其他配套设施。投资约10亿元。计划项目工期36个月。二、交易双方情况1、招商人:达州发展(控股)有限责任公司,系达州市政府国有资产监督管理委员会出资成立的国有独资公司。地址:达州市南外镇西环路工商银行9楼联系人:唐先生、蒲女士达州,辖4县1市2区,幅员面积1.66万平方公里,人口690万,是四川省的人口大市、资源富市、工业重镇和商贸中心。在《四川省“十二五”规划纲要》中,达州被列为四川省培育的百万人口以上特大城市;在《成渝经济区区域规划》“双核五带”发展布局中,达州位于渝广达发展带;在国家新一轮西部大开发和加快革命老区发展中,达州将会得到更多的项目、资金、政策支持。2014年,全市实现地区生产总值1347.83(GDP)亿元,全市地方公共财政总收入72.41亿元。2、成都新承邦路桥工程有限公司成都新承邦路桥工程有限公司成立于2015年7月21日,住所地为成都市成华区建设路10号1栋1单元5层514号,法定代表人为李达锋,截至2015年8月28日,注册资本为1000万元,实收资本为100万元,是公司的控股子公司,公司持有其100%的股权。主营业务为公路工程、桥梁工程、市政公用工程、园林绿化工程的施工。截至2015年8月28日,成都新承邦路桥工程有限公司无对外负债,无损益。三、预中标项目对公司的影响1、若项目中标并正常实施,将对公司未来业绩产生积极影响。2、若项目中标并正常实施,将为公司基础设施投资业务的可持续、规模化发展打下良好基础。3、本次中标项目实施对公司业务的独立性无重大影响,公司不会因此而对达州市人民政府形成业务依赖。四、风险提示该预中标结果已在达州市公共资源交易服务网上公示,公司能否收到中标通知书还存在不确定性。敬请广大投资者注意投资风险。具体事项待取得中标通知书后,公司将及时做进一步的详细公告。特此公告。沈阳合金投资股份有限公司董事会二〇一五年八月二十八日