葛洲坝控股子公司重大合同公告证券代码:600068股票简称:葛洲坝编号:临2015-054中国葛洲坝集团股份有限公司控股子公司重大合同公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要提示合同类型:交钥匙合同(EPC)合同生效条件:1、本合同签署。2、贷款协议签署一、合同决议情况按照《公司章程》,本项目合同由公司董事长办公会评审和决策。二、合同标的和对方当事人情况1、合同标的情况2015年8月27日,中国葛洲坝集团股份有限公司控股子公司中国葛洲坝集团国际工程有限公司收到喀麦隆总理府发来的《喀麦隆姆巴拉姆-纳贝巴铁矿矿区配套铁路和港口项目》中标函。喀麦隆姆巴拉姆-纳贝巴铁矿矿区配套铁路和港口项目是专为姆巴拉姆-纳贝巴世界级铁矿区建设的专业配套设施,该矿区蕴含有资源量为7.75亿吨的高品位(57.2%)赤铁矿和资源量为40.47亿吨的铁英岩(品位36.3%)。本项目主要工作内容包括:为满足该项目铁矿出海运输所需的2条总长度为533km的铁路建设和用于铁矿出海运输所需的25m深的近岸专用深水港,该港可容纳30万吨货船,港口单一泊位吞吐量需达到每年4500万吨。本项目拟采用中国融资,喀麦隆经济计划部将向中国金融机构递交贷款申请,有关银行将对该项目进行评估。2、合同对方当事人情况项目业主为喀麦隆总理府。三、主要合同条款项目合同总金额为34.98亿美元,折合人民币224.24亿元。本项目开工日以业主正式发布开工令为准,完工日期为48个月。合同条款采用99版FIDIC的PDB合同条款。四、合同履行对上市公司的影响1、该合同履行对本公司本年度的资产总额、净资产和净利润等不构成重大影响。对未来几年公司的资产总额、净资产和净利润将产生一定的影响。2、该合同履行对本公司业务独立性不构成影响,不会因履行该合同而对合同对方形成依赖。五、合同履行的风险分析1、宏观政策风险2、汇率风险六、备查文件中标函(以英文文本为准)。特此公告。中国葛洲坝集团股份有限公司董事会2015年8月31日