关于3D打印设备中标的公告证券代码:300220证券简称:金运激光公告编号:2015-068武汉金运激光股份有限公司关于3D打印设备中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、中标情况概述武汉金运激光股份有限公司(以下简称“公司”)于2015年8月31日接到了武汉新地工程造价咨询有限公司组织的“武汉市江岸区科教站等学校3D设备采购项目”(项目编号:2015WHXD-C160-H)的《中标通知书》,具体信息如下:公司将为武汉江岸区青少年科技活动中心等校提供3D桌面机、3D扫描仪、3D建模交互系统等3D打印设备,中标金额为人民币3796350元。二、中标项目对公司的影响1、若公司能够签订正式项目合同并顺利实施,将对公司经营业绩产生积极影响;2、本次中标对公司业务的独立性无重大影响。三、中标项目风险提示根据中标通知书的要求,公司需于2015年9月27日之前与招标人洽谈并签订合同。截至本公告之日,合同尚未签订,公司将于近日与招标方签订合同,确定交易具体条款。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告武汉金运激光股份有限公司董事会2015年8月31日