重大工程中标公告证券代码:002310股票简称:东方园林编号:2015-100北京东方园林生态股份有限公司重大工程中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。北京东方园林生态股份有限公司(以下简称“公司”)于近日收到武汉市新洲区政府和社会资本合作(PPP)中心(以下简称“招标人”)发来的《中标通知书》,确认公司为武汉市新洲区新城镇建设PPP项目(以下简称“本项目”)的中标联合体单位。本项目位于武汉市新洲区,总投资额约50.6680亿元。一、中标项目主要内容1、工程名称:武汉市新洲区新城镇建设PPP项目2、中标人(联合体):中信正业投资发展有限公司/北京东方园林生态股份有限公司/北京市市政工程设计研究总院有限公司3、项目总投资估算:人民币50.6680亿元4、主要建设内容:(1)雨污分流管网、河湖连通、环境修复、城市景观、湿地的建设及改造,自来水和污水市政管网、市政道路建设等工程采用BLT(建设-持有租赁-有偿移交)方式建设,工程竣工验收合格或具备使用条件后,租赁给区政府,由区政府自行管理、运营和维护,租赁回购期不超过8年,政府可以提前回购。(2)采用BOT(建设-运营-移交)方式建设自来水厂1座、污水处理厂1座。特许经营期不超过30年(不含建设期和试运行期)。(3)其他建设内容根据区政府规划调整确定。5、建设周期:3~5年。二、交易对方情况介绍新洲区位于武汉市东北部,地处中国内陆黄金十字交叉点,是鄂东北地区和豫、皖、赣等进入武汉的水陆要冲。全区面积1500.66平方公里,总人口98.7万。新洲区是武汉工业重镇、重装工业基地、远城区工业明星城。工业总产值突破千亿元大关,全口径财政收入达到80亿元,地方一般预算收入达到28.5亿元。新洲区也是武汉远城区生态新城示范区,是武汉东北部生态休闲旅游新区。(以上信息来自于新洲区人民政府网www.whxinzhou.gov.cn/qzf/index.shtml)公司与交易对方不存在任何关联关系。最近一个会计年度,公司与交易对方未发生类似业务。三、联合体成员方情况介绍中信正业投资发展有限公司法定代表人:柳明注册资本:10000万元注册地:北京市平谷区滨河工业区零号区22号主营业务:房地产开发;房地产估价;施工总承包;建设工程项目管理;物业管理;项目投资;投资管理;资产管理;出租办公用房;房地产信息咨询;经济贸易咨询;投资咨询;教育咨询;企业管理咨询;企业形象策划;市场调查;公共关系服务;会议服务;承办展览展示;设计、制作、代理、发布广告;销售自行开发的商品房。(领取本执照后,应到区县住建委(房管局)、市住建委取得行政许可。)北京市市政工程设计研究总院有限公司法定代表人:刘桂生注册资本:16240.2312万元注册地:北京市海淀区西直门北大街32号3号楼主营业务:工程设计;工程勘察;工程测量;城乡规划编制;工程咨询;工程造价咨询;施工图设计文件审查;项目管理;工程招标代理;对外承包工程;主办《特种结构》期刊;水体环境评价;工程技术研究;技术开发;货物进出口、技术进出口、代理进出口;设计和制作印刷品广告、利用自有《特种结构》杂志发布广告。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)公司与中信正业投资发展有限公司不存在任何关联关系。公司与北京市市政工程设计研究总院有限公司不存在任何关联关系。四、中标联合体具体分工中信正业投资发展有限公司为联合体投标人的主办人,负责主导完成本项目投融资、策划(含规划、设计)、建设管理、运营管理、移交及项目回购工作。北京东方园林生态股份有限公司负责本公司资质范围内的部分设计与施工工作。北京市市政工程设计研究总院有限公司主要负责其资质范围内的部分设计工作。五、中标项目对公司的影响本项目如顺利实施,将为公司持续发展提供业务支持,并为公司后续PPP项目的开拓和合作提供更多的经验,将对公司未来业绩产生长期有利影响,推进公司“二次创业”战略的实施。六、项目履行风险提示1、接到《中标通知书》后,中标单位还需与招标人签署PPP项目合同,项目的总投资额存在一定的不确定性,公司作为本项目的中标联合体成员,参与本项目的投资金额也存在一定的不确定性。2、施工项目的回款方式和回款期限等要素以各方签署的合同为准,存在一定的不确定性。3、本项目的履行将占用公司较大的流动资金。特此公告。北京东方园林生态股份有限公司董事会二〇一五年九月二日