中国北车签订重大合同公告中国北车股份有限公司签订重大合同公告中国北车股份有限公司及董事会全体成员保证公告内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。中国北车股份有限公司(“本公司”)于近期签订了若干项重大合同,合计金额约为34.17亿元人民币,具体情况如下:1、本公司全资子公司齐齐哈尔轨道交通装备有限责任公司与澳大利亚皮尔巴拉基础设施私人有限公司和太平洋国家(新洲)有限公司分别签订了出口澳大利亚的矿石车销售合同及煤炭漏斗车销售合同,合同总金额分别约为人民币7.38亿元和人民币1.32亿元,以上车辆将于2012年内交付完毕。2、本公司控股子公司长春轨道客车股份有限公司(以下简称“长客股份”)与泰国曼谷轨道交通有限公司签订了出口泰国总金额约为人民币1.1亿元的电动客车销售合同,该批车辆将在2013年内交付完毕;与北京市轨道交通建设管理有限公司签订了总金额为人民币14.87亿元的北京地铁14号线A型不锈钢车辆销售合同,该批车辆将于2012年至2014年分批交付;与武汉地铁集团有限公司签订了武汉市堤角至汉口北地方铁路工程车辆采购合同,合同总金额为人民币2.18亿元,该批车辆将在2013年内交付完毕。3、本公司全资子公司北京二七轨道交通装备有限责任公司与爱沙尼亚铁路货运公司签订了出口爱沙尼亚总金额约为人民币1.79亿元的DF7G-E型调车机车销售合同,该批车辆将在2013年内交付完毕。4、本公司全资子公司西安轨道交通装备有限责任公司与中国石油天然气股份有限公司东北销售分公司及青海中浩天然气化工有限公司分别签订了总价为人民币2.65亿元和2.88亿元的GQ70型轻油罐车销售合同及GHA70型醇类罐车销售合同,以上车辆将于2012年内交付完毕。上述合同总金额约占本公司2011年度营业收入的3.82%。中国北车股份有限公司董事会二○一二年四月十九日