关于全资子公司收到《中标通知书》的公告证券代码:002323证券简称:雅百特公告编号:2015-078江苏雅百特科技股份有限公司关于全资子公司收到《中标通知书》的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。江苏雅百特科技股份有限公司(以下简称“公司”)已于2015年8月13日在公司指定信息披露媒体《证券时报》和巨潮资讯网(www.cninfo.com.cn)上刊登了《关于全资子公司项目中标的提示性公告》(公告编号:2015-064)。现公司接到全资子公司山东雅百特科技有限公司(以下简称“山东雅百特”)的通知,山东雅百特于2015年9月14日收到广州白云国际机场扩建工程二号航站楼屋面工程(1标段)项目招标单位发来的《中标通知书》,确认山东雅百特与沪宁钢机股份有限公司为该项目的中标单位。具体情况如下:一、招标人及项目基本情况1、招标人名称:广东省机场管理集团有限公司工程建设指挥部2、项目名称:广州白云国际机场扩建工程二号航站楼屋面工程(1标段)3、公司与招标人不存在任何关联关系。二、中标价及对公司业绩的影响1、中标价为人民币壹亿玖仟捌佰壹拾伍万捌仟伍佰柒拾叁元肆角捌分(￥19815.85738万元)。2、该项目的顺利履行将对公司营业收入和营业利润产生积极影响,但不影响公司经营的独立性。三、风险提示山东雅百特虽已收到《中标通知书》,但项目尚未签订正式合同,合同签订条款存在不确定性,项目具体内容以最终签署的合同为准。公司将依据合同签订情况及时履行信息披露义务。敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。特此公告。江苏雅百特科技股份有限公司董事会2015年9月15日