关于威海(荣成)海洋高新技术产业园热电联产项目预中标的提示性公告证券代码:300056证券简称:三维丝公告编号:2015-074厦门三维丝环保股份有限公司关于威海(荣成)海洋高新技术产业园热电联产项目预中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。厦门三维丝环保股份有限公司(以下简称“公司”)近期参与了威海(荣成)海洋高新技术产业园热电联产项目的公开投标(项目编号:RCPRGP2015-169)。根据2015年9月14日荣成市公共资源交易网(http://www.rcggzy.cn/rcweb/InfoDetail/?InfoID=1685f085-39aa-4177-92c7-fc7ed52d19c2&CategoryNum=004002003)发布的威海(荣成)海洋高新技术产业园热电联产项目竞争性磋商中标公告,公司成为该项目的第一中标候选人。现将有关情况提示如下:一、项目概况1、项目名称威海(荣成)海洋高新技术产业园热电联产项目2、项目内容该项目共分两期实施,其中:一期主要建设内容:2台240t/h高温高压循环流化床锅炉+2台B30-8.83/0.981背压式汽轮发电机组;1台170t/h高温高压循环流化床锅炉+1台B20-8.83/0.981背压式汽轮发电机组;1台50t/h高温高压循环流化床锅炉+1台B6-8.83/0.981背压式汽轮发电机组;新建DN1000高温水管网20000米,DN300-600蒸汽管网18000米,DN100-250凝结水管道18000米。二期主要建设内容:2台240t/h高温高压循环流化床锅炉+2台B30-8.83/0.981背压式汽轮发电机组;供热面积新增300万平方米。3、项目地点:山东省威海(荣成)海洋高新技术产业园规划处二、招标方介绍名称:荣成市人民政府石岛管理区城乡建设局地址:山东省威海市荣成市石岛管理区黄海中路公司与招标方不存在任何关联关系,最近一个会计年度公司未承接该招标方的项目。三、项目对公司的影响若公司能够签订本次拟中标项目的正式合同并顺利实施,将对公司经营业绩产生积极的影响。四、风险提示该项目目前处于中标公示期,在公司获得正式的中标通知书前,该项目合同的签署仍具有不确定性,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告!厦门三维丝环保股份有限公司董事会二零一五年九月十五日