关于签订重大合同的公告证券代码:002665证券简称:首航节能公告编号:2015-095北京首航艾启威节能技术股份有限公司关于签订重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。北京首航艾启威节能技术股份有限公司(以下简称“公司”或“卖方”)近日与内蒙古京能锡林发电有限公司(以下简称“买方”)签订了《京能五间房煤电一体化项目2×660MW超超临界空冷火电机组工程间冷塔设备采购合同》,合同约定本公司向内蒙古京能锡林发电有限公司京能五间房煤电一体化项目2×660MW超超临界空冷火电机组工程提供间接空冷系统设备、辅助设备及相关技术资料等。根据公司《章程》规定,该合同经总经理办公会审议批准后签订。一、合同当事人介绍1、公司名称:内蒙古京能锡林发电有限公司;2、法定代表人:孟文涛;3、注册资本:30000万元人民币;4、经营范围:电力物资采购、筹建电力工程、电力工程信息技术咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准方可开展经营活动)。5、住所:内蒙古锡林郭勒盟西乌珠穆沁旗巴拉嘎尔高勒镇乌珠穆沁街创业大厦14楼1409号;6、内蒙古京能锡林发电有限公司与本公司不存在关联关系;7、最近一个会计年度内蒙古京能锡林发电有限公司与本公司未发生类似业务;8、履约能力分析:本合同交易对方是国有投资大型综合公司,信誉优良,具有较好的履约能力。二、合同主要内容1、合同标的:京能五间房煤电一体化项目2×660MW超超临界空冷火电机组工程提供间接空冷系统设备、辅助设备及相关技术资料;2、合同总金额(含税):13640万元人民币(大写:壹亿叁仟陆佰肆拾万元整);3、结算方式:分阶段按比例结款,具体如下:3.1预付款为合同总价的10%;3.2投料款为合同总价的20%;3.3到货款为合同总价的50%;3.4调试款为合同总价的10%3.5设备质保金为合同总价的10%。4、生效条件:合同各方代表签字盖章后生效;5、签订时间:2015年9月;6、合同履行期限:自签署之日起到签发“最终验收证书”并货款两清之日起止。7、违约条款7.1本设备合同执行期间,如果卖方提供的设备有缺陷和技术资料有错误,或者由于卖方技术人员指导错误和疏忽,造成工程返工、报废,卖方应立即无偿更换和修理。如需更换,卖方应负担由此产生的到安装现场更换的一切费用,更换或修理期限应不迟于证实属卖方责任之日起的15天内,否则,应按合同约定处理。7.2由于买方未按卖方所提供的技术资料、图纸、说明书和卖方现场技术服务人员的指导而进行施工、安装、调试造成的设备损坏,由买方负责修理和更换,但卖方有义务尽快提供所需更换的部件,对于买方要求的紧急部件,卖方应安排最快的方式运输,所有费用均由买方负担。7.3如由于卖方原因需要更换、修理有缺陷的设备,而使合同设备停运或推迟安装时,则保证期应按实际修理或更换所延误的时间做相应的延长。7.4如果由于卖方技术服务的延误、疏忽和错误,在执行合同中造成延误,每延误工期一周卖方将向买方支付每套合同设备总价的0.5%违约赔偿金,每套合同设备这部分赔偿金最多不超过每套合同设备总价的5%,7.5如果不是由于买方原因或买方要求推迟交货而卖方未能按本合同规定的交货期交货时(不可抗力除外),实际交货日期按本合同规定计算,买方有权按下列比例向卖方收取违约金:迟交1~4周,每周违约金金额为迟交货物金额的1%;迟交5~8周,每周违约金金额为迟交货物金额的2%;迟交9周以上,每周违约金金额为迟交货物金额的4%;不满一周按一周计算。每套合同设备迟交的违约金总金额不超过每套合同设备总价的5%。卖方支付迟交违约金,并不解除卖方按照合同继续交货的义务。三、合同对上市公司的影响1、本公司具备履行合同的能力、资金、人员、技术和产能均能够保证合同的顺利履行;2、在合同生效后,根据该工程的进度安排交付设备和工程的实施,具体进度根据合同和技术协议约定时间履行。合同不含税金额约占公司2014年度营业收入111601.51万元的10.45%,合同的执行将提升公司2016、2017年的营业收入和营业利润;3、本合同的签订和履行不影响公司的业务独立性。不存在因履行合同而对合同对方当事人形成依赖。四、风险提示1、合同履行周期较长,存在受不可抗力风险影响导致合同不能履行的风险;2、合同货款回收分阶段按比例执行,由于履行周期较长,存在货款回收缓慢的风险。3、钢材、铝带材是公司产品的主要原材料,本合同履行周期和产品生产周期较长,营业成本受到生产周期内钢材和铝材价格变动的影响。原材料的价格波动对公司的毛利额可能会产生有利的影响,也可能会产生不利的影响,因而使得公司面临原材料价格波动导致毛利率波动的风险。五、合同审议程序该合同无需本公司董事会审议批准,也不需独立董事和律师发表意见。六、备查文件双方签订合同正本。特此公告。北京首航艾启威节能技术股份有限公司董事会2015年9月22日