慧球科技关于签订重大合同的公告证券代码:600556证券简称:慧球科技编号:临2015—062广西慧球科技股份有限公司关于签订重大合同的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示:合同名称:《关于联合推进重庆市信息化系统集约化建设工作的合作协议》(以下简称“《合作协议》”)。合同生效条件:经双方签字盖章,并经广西慧球科技股份有限公司(以下简称“公司”)董事会审议通过后生效。对上市公司当期业绩的影响:由于目前尚未实施具体项目,对公司当期业绩暂时并无影响。如具体项目顺利由公司实施,有利于公司实现产业转型升级,改善公司经营业绩,使得公司资本结构得到改善、提升公司整体竞争力,保护公司股东和债权人的共同利益,为公司的可持续发展奠定坚实的基础。一、审议程序情况2015年9月23日,公司第八届董事会第十五次会议审议通过了《关于重庆慧球与重庆用友签署合作协议的议案》,董事会同意公司控股子公司慧球科技(重庆)有限公司(以下简称“重庆慧球”)与重庆用友软件有限公司(以下简称“重庆用友”)签署《合作协议》。二、合同标的和对方当事人情况(一)《合作协议》相关情况公司控股子公司重庆慧球与重庆用友于2015年9月23日签署《合作协议》,重庆慧球与重庆用友就联合推进重庆市信息化系统集约化建设工作约定一系列合作。(二)合同对方当事人情况重庆用友软件有限公司重庆用友成立于1996年,是用友网络科技股份有限公司的全资控股子公司。长期致力于为重庆地区企业用户提供具有自主知识产权的企业管理软件/ERP软件、咨询、服务与解决方案。重庆用友与公司及其控股子公司之间不存在关联关系,亦不存在产权、业务、资产、债权债务、人员等方面的其它关系。三、合同主要条款根据《合作协议》,重庆慧球与重庆用友在重庆市场展开全面战略合作,双方形成合作伙伴关系共同参与重庆市场的招投标项目,联合进行面向重庆市场的推广活动。在双方展开全面市场推广活动中,重庆慧球与重庆用友以各自优势资源为对方提供相关产品及服务。双方相互给予对方最优惠结算价。重庆慧球拓展客户签署合同的由重庆慧球总包,涉及重庆用友产品的,重庆慧球按结算价分包给重庆用友。重庆用友拓展客户签署合同的由重庆用友总包,涉及重庆慧球产品的,重庆用友按结算价分包给重庆慧球。四、合同履行对上市公司的影响由于目前尚未实施具体项目,对公司当期业绩暂时并无影响。如具体项目顺利由公司实施,有利于公司实现产业转型升级,改善公司经营业绩,使得公司资本结构得到改善、提升公司整体竞争力,保护公司股东和债权人的共同利益,为公司的可持续发展奠定坚实的基础。五、合同履行的风险分析《合作协议》系协议各方今后长期合作的意向性约定与指导性文件,《合作协议》项下投资由各具体项目投资组成,公司是否能顺利承接该等具体项目尚需各方进一步协商洽谈,存在一定不确定性。公司具体承接的项目情况、实施条件及项目金额将根据最终签署的具体项目实施协议确定。具体项目确定后,公司将履行必要的审批程序并及时披露。特此公告!广西慧球科技股份有限公司董事会二〇一五年九月二十四日