湘电股份重大合同公告股票代码:600416股票简称:湘电股份编号:2012临-013湘潭电机股份有限公司重大合同公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何怼假记载、误导性陈述或者重大惔漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。公司全资子公司湘电风能有限公司于2012年4月29日与中电投江西电力有限公司新能源发电分公司(以下简称“中电投江西”)签订了笔架山风电场工程风力发电机组采购合同,此次签订的项目合同,具体情况如下:一、合同主要内容:合同双方:(买方)中电投江西电力有限公司新能源发电分公司、(卖方)湘电风能有限公司合同标的:24台2MW永磁直驱型风力发电机组合同金额:185934000元人民币生效时间:2012年4月29日供货期限:2012年二、交易对方情况介绍:1、业主方基本情况公司名称:中电投江西电力有限公司新能源发电分公司公司住所:江西省南昌市红谷滩新区绿茵路669号红谷滩行政服务中心11楼法定代表人:殷少彬经营范围:可再生能源的开发、建设;组织电力的生产;环境保护工程;电厂工业故土废弃物的开发与利用(以上项目国家有专项许可的除外)2、业主方履约能力业主方为大型电力企业的子公司,具有较强的履约能力。3、最近3年公司未与该业主发生购销业务。4、公司与该业主不存在任何关联关系。三、合同履行对公司的影响1、本次合同收入占公司2011年营业收入的2.98%。2、本合同履行不会对公司业务独立性造成影响,公司不会因本合同的履行而对该公司形成依赖。四、合同履行的风险提示合同履行存在受不可抗力影响造成的风险。特此公告。湘潭电机股份有限公司董事会二O一二年五月三日2