关于中标通风系统设备项目的公告证券代码:300411证券简称:金盾股份公告编号:2015-071浙江金盾风机股份有限公司关于中标通风系统设备项目的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。浙江金盾风机股份有限公司(以下称“公司”)于近日收到长春市地铁有限责任公司发来的《中标通知书》,经评定,本公司被确定为长春市地铁1号线一期工程通风系统—通风系统设备项目(招标编号:GXTC-1504020)的中标供应商。一、中标项目的基本情况1、项目名称:长春市地铁1号线一期工程通风系统—通风系统设备项目(招标编号:GXTC-1504020)2、中标金额:RMB40602438.00元二、中标项目对公司的影响本项目中标金额为人民币40602438.00元(含税),按扣税后金额34702938.46元测算,占2014年经审计营业收入总额的11.23%,占公司2014年度地铁类通风系统业务收入的24.97%。若本项目能够顺利实施,将对公司经营业绩产生积极影响,且不影响公司经营的独立性。三、风险提示公司已收到《中标通知书》,但尚未签订正式合同,具体内容以最终签署的合同为准,公司将根据相关规定及时披露项目相关进展情况,敬请广大投资者注意投资风险。四、备查文件《中标通知书》特此公告。浙江金盾风机股份有限公司董事会2015年9月24日