关于公司签署重大合同的公告证券代码:300123证券简称:太阳鸟公告编号:2015-103太阳鸟游艇股份有限公司关于公司签署重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,不存在虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同风险提示1.合同的生效条件:本合同自双方签字盖章之日起生效。2.合同的履行期限:自收到预付款之日起210天内(或2016年6月30日前)产品全部交付完毕,但因战争、自然灾害等不可抗力因素影响除外。采购方付款延期,则公司交船期顺延。因海事检验规则或建造规范变化和采购方设计、项目变更影响交船期时,交船期顺延。3、重大风险及重大不确定性:以上合同履行存在不可抗力造成影响的风险。二、合同签署概况近期,太阳鸟游艇股份有限公司(以下简称“公司”或“本公司”或“建造方”)与公司控股股东湖南太阳鸟控股有限公司(以下简称“采购方”或“买方”或“太阳鸟控股”)签订了一份《船舶建造合同书》(以下简称“合同”或“该合同”),合同标的为45FT商务艇1艘、55FT商务艇1艘、58FT商务艇1艘、68FT商务艇2艘、72FT商务艇2艘和S2100双体游船4艘的设计与建造,合同总金额为6192万元人民币,占公司2014年经审计营业收入的16。三、合同买方介绍1、基本情况:注册号430900000016043名称湖南太阳鸟控股有限公司类型有限责任公司(自然人投资或控股)法定代表人赵镜注册资本2811.0万人民币成立日期1999年2月4日住所沅江市琼湖路经营期限自1999年2月4日经营期限至2053年5月25日经营范围新材料研发、生产;五金电器、服装销售;旅游投资与开发;对外投资。登记机关益阳市工商行政管理局核准日期2012年3月1日登记状态存续(在营、开业、在册)2、履约能力分析太阳鸟控股目前持有公司103320000股股份,占公司总股本的,为公司的第一大股东。本次采购的船艇产品主要用于太阳鸟控股对青岛盛世飞洋海上旅游有限公司、湖南五湖旅游文化发展有限公司等旅游公司和游艇俱乐部的船艇实物增资,公司认为其具备很强的履约能力。3、太阳鸟控股与本公司存在关联关系。四、合同主要内容1、合同双方:太阳鸟游艇股份有限公司(建造方)、湖南太阳鸟控股有限公司(采购方)2、合同标的:45FT商务艇1艘、55FT商务艇1艘、58FT商务艇1艘、68FT商务艇2艘、72FT商务艇2艘和S2100双体游船4艘的设计与建造。3、交付时间:自收到预付款之日起210天内(或2016年6月30日前)产品全部交付完毕,但因战争、自然灾害等不可抗力因素影响除外。采购方付款延期,则公司交船期顺延。因海事检验规则或建造规范变化和采购方设计、项目变更影响交船期时,交船期顺延。4、合同金额:陆仟壹佰玖拾贰万元整(￥61920000元)5、生效时间:本合同自双方签字盖章之日起生效6、付款方式:第一期:合同签订3日内采购方向公司支付合同总价的50即人民币(大写)叁仟零玖拾陆万元整(￥30960000元)作为预付款。第二期:船艇在建造地实船试航验收合格后,公司每交付一艘,采购方一次性付清每艘余款后方可起运。五、合同履行对公司的影响1、以上合同金额为6192万元,是公司2014年度营业收入的。根据项目进度,该合同预计于在2015年、2016年内全部实现收入,将对公司2015年下半年和2016年上半年的业绩产生积极影响。2、本次合同的签订对公司业务的独立性无重大影响,公司主要业务不会因履行本合同而对上述合同当事人产生依赖性。3、本次交易为关联交易,太阳鸟控股目前持有公司103320000股股份,占公司总股本的,为公司的第一大股东。此关联交易为公司2015年度日常关联交易计划的一部分,该日常关联交易计划已经在第三届董事会第四次会议和2014年年度股东大会审议通过,详细内容请参见公司在证监会指定创业板信息披露网站刊登的公告2015-0492015-058。六、其他相关说明1、备查文件:湖南太阳鸟控股有限公司与公司签订的《船舶建造合同》2、有关本公司的信息均以中国证监会指定信息披露网站及媒体刊登的信息为准,敬请投资者理性投资,注意投资风险。特此公告。太阳鸟游艇股份有限公司董事会2015年9月28日