关于界首市园林绿化工程施工、管养一体化项目中标的公告证券代码:002717证券简称:岭南园林公告编号:2015-117岭南园林股份有限公司关于界首市园林绿化工程施工、管养一体化项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。根据界首市委、市政府网等相关网站发布的《界首市园林绿化工程施工、管养一体化中标候选人公示》,岭南园林股份有限公司(以下简称“公司”)为《界首市园林绿化工程施工、管养一体化项目》的第一中标候选人。上述情况的具体内容详见公司于2015年9月21日在《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》、《证券日报》和巨潮资讯网(www.cninfo.com.cn)刊登的《关于公司为第一中标候选人公示的提示性公告》(公告编号2015-114)。2015年9月28日,公司收到由建设单位界首市绿博园林绿化有限公司及相关招标机构发出的《中标通知书》,根据该《中标通知书》,确定公司为《界首市园林绿化工程施工、管养一体化项目》的中标单位,公司在收到中标通知书后,于30日内与建设单位签订承包合同。具体情况如下:一、中标通知书主要内容工程名称:界首市园林绿化工程施工、管养一体化项目工程地点:安徽省界首市中标范围:招标文件约定的范围二、风险提示公司暂未与界首市绿博园林绿化有限公司就界首市园林绿化工程施工、管养一体化项目正式签订合同,项目的具体金额需以签订的项目合同条款为准,公司如顺利签订上述合同,将及时履行信息披露义务。上述事项存在一定的不确定性,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。岭南园林股份有限公司董事会二O一五年九月二十八日