关于预中标钢结构住宅项目的提示性公告证券代码:002541证券简称:鸿路钢构公告编号:2015-038安徽鸿路钢结构(集团)股份有限公司关于预中标钢结构住宅项目的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。蚌埠市城市开发建设有限公司于近日发布了“关于大禹家园公租房(1-10#、1-11#、1-12#、2-10#、2-11#楼)及市城市照明维护管理业务技术楼建筑产业化试点项目设计施工一体化中标公示皖C-2015-ZF-GC-Z-295”的公示,安徽鸿路钢结构(集团)股份有限公司(以下简称“公司”)为该项目第一中标单位。现将招标评标结果公示的有关内容公告如下:1、公示媒体:蚌埠公共资源交易网(http://www.bbztb.cn)。2、招标人及项目名称:招标人:蚌埠市城市开发建设有限公司。项目名称:大禹家园公租房(1-10#、1-11#、1-12#、2-10#、2-11#楼)及市城市照明维护管理业务技术楼建筑产业化试点项目设计施工一体化。3、拟中标人:安徽鸿路钢结构(集团)股份有限公司4、合同金额:公司本次拟中标项目的合同金额预计为人民币122127876.3元,具体合同金额及项目执行期限等情况以签订的正式合同内容为准。5、公示期:公示期为公示之日起连续3天,公示时间为2015年9月26日至2015年9月28日。6、风险提示:目前本次拟中标项目公示期结束,但公司能否获得该项目的《中标通知书》并签订正式合同,尚存在一定的不确定性。7、若公司能够签订本次拟中标项目的正式合同并顺利实施,将对公司经营业绩产生较为积极的影响。公司2014年度经审计的营业收入为4225150946.48元,该项目合同金额占公司2014年度经审计的营业总收入的2.89%。8、本项目为设计、加工、安装和机电一体化的总承包项目,这是公司高层钢结构住宅体系按市场化原则预中标民用高层钢结构住宅的第一单,如顺利实施,将会有力地促进公司高层钢结构绿色建筑技术及绿色建筑部品部件的发展,为公司可持续发展打下良好的基础。9、公司若收到本次拟中标项目的《中标通知书》及签订正式合同,将及时披露项目中标和合同签订的有关情况。特此公告。安徽鸿路钢结构(集团)股份有限公司董事会二〇一五年九月三十日