关于公司通信基站后备电源中标的公告证券代码:300014证券简称:亿纬锂能公告编号:2015-088惠州亿纬锂能股份有限公司关于公司通信基站后备电源中标的公告公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。惠州亿纬锂能股份有限公司(以下简称“公司”)近日获悉在中华人民共和国工业和信息化部(以下简称“工信部”)通信工程建设项目招标投标管理信息平台发布的《广东铁塔公司2015年度第三批磷酸铁锂蓄电池采购项目中标候选人公示》中,公司被确定为中国铁塔股份有限公司广东省分公司(以下简称“广东铁塔公司”)2015年度第三批磷酸铁锂蓄电池采购项目招标的中标单位。内容如下:一、中标项目的基本情况1、招标编号:GDTT-ZB-2015-00242、招标人:中国铁塔股份有限公司广东省分公司3、项目名称:2015年度第三批磷酸铁锂蓄电池采购项目4、中标产品名称:通信基站后备电源(详细名称及规格型号以合同为准)5、中标金额:根据广东铁塔公司的招标项目(即:2015年度第三批磷酸铁锂蓄电池采购项目)的总预算金额约为3800万元,公司为此次招标单位的标包一中标候选人,预计中标项目金额为1520万元。二、中标项目对公司的影响公司应用于通信基站的产品“EVE-4850型通信用后备式锂离子电池组”于2014年3月6日获得泰尔认证中心颁发的产品认证证书(证书编号:0301446420266R0L),具备相关部门招投标的资质,相关信息请参考公司2014年3月12日在巨潮资讯网披露的《关于公司产品通过泰尔认证的公告》(公告编号2014-029)。公司被确认为中国联合网络通信有限公司天津市分公司2014年天津联通拉远基站后备电源框架采购项目的中标单位,中标项目金额在200-500万元之间,详细内容请参考公司于2014年12月9日在巨潮资讯网披露的《关于公司通信基站后备电源中标的提示性公告》(公告编号2014-029)、《关于公司通信基站后备电源中标的补充公告》(公告编号2014-070)和2015年2月17日《关于公司通信基站后备电源中标的进展公告》(公告编号2015-010)。公司被确定为广东铁塔公司2015年度第二批磷酸铁锂蓄电池采购项目招标的中标单位,中标项目金额在600-700万元之间,详细内容请参考公司于2015年5月4日在巨潮资讯网披露的《关于公司通信基站后备电源中标的公告》(公告编号:2015-029)。本次项目中标标志着公司在通信电源市场领域获得进一步发展,具有重大意义,符合公司的发展战略,对公司的发展产生积极的影响。三、风险提示公司以上中标项目尚未签订正式合同,合同签订、合同金额以及合同条款等存在不确定性,项目具体内容以最终签署的合同为准,对公司本年度经营业绩不产生重大影响,对公司未来发展产生积极影响。公司将根据合同签订情况及时履行信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。四、备查文件1、广东铁塔公司2015年度第三批磷酸铁锂蓄电池采购项目招标公告;2、广东铁塔公司2015年度第三批磷酸铁锂蓄电池采购项目中标候选人公示。特此公告。惠州亿纬锂能股份有限公司董事会2015年9月30日