关于项目中标进展情况公告证券代码:002316证券简称:键桥通讯公告编号:2015-121深圳键桥通讯技术股份有限公司关于项目中标进展情况公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。深圳键桥通讯技术股份有限公司(以下简称“公司”)的全资子公司南京凌云科技发展有限公司(以下简称“南京凌云”)前期收到中国水利水电第十四工程局有限公司发出的《中标通知书》,确定南京凌云为贵州省凯里至雷山高速公路(K0+000~K21+919)机电工程(合同编号:KL-JD-2015-01号)的中标人,具体内容详见2015年7月15日公司在《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》、《证券日报》及巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn)刊登的《关于收到中标通知书的公告》(公告编号:2015-080)。近日,南京凌云根据《中标通知书》的要求,与中国水电建设集团路桥工程有限公司凯里至雷山高速公路项目经理部正式签订了《合同协议书》,主要内容如下:一、交易对方情况介绍1、该项目的承包人为中国水电建设集团路桥工程有限公司凯里至雷山高速公路项目经理部;2、承包人与公司不存在任何关联关系;3、最近一个会计年度内,公司未与承包人发生类似业务;4、履约能力分析:承包人具有良好的信誉,雄厚的资金实力,具备了良好的履约能力。二、合同协议书的主要内容工程承包人:中国水电建设集团路桥工程有限公司凯里至雷山高速公路项目经理部专业分包人:南京凌云1、专业分包工作对象施工内容分包工程名称:贵州省凯里至雷山高速公路机电工程分包工程范围:贵州省凯里至雷山高速公路机电工程,起止桩号为K0+000~K21+919,含西江连接线和雷山连接线;2、合同工期总日历天数为:123天;3、合同价款:合计人民币75659891.36元。4、本合同自双方法人代表或委托代理人签字并盖章后且履约保证金到账之日起,本合同生效。三、合同对上市公司的影响本项目的合同价款合计人民币75659891.36元,约占公司2014年度经审计的营业总收入的14.62%,合同的履行将对公司2015-2016年度的经营业绩产生积极的影响。南京凌云与中国水电建设集团路桥工程有限公司凯里至雷山高速公路项目经理部签订上述合同文件系日常性经营行为,不涉及关联交易,对公司业务的独立性无重大影响。四、合同履行的风险提示合同在履行过程中如果遇到不可预计的或不可抗力等因素的影响,有可能会导致合同无法全部履行或终止的风险。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。五、其他相关说明1、公司将在定期报告中披露该合同的履行情况;2、备查文件:《合同协议书》特此公告。深圳键桥通讯技术股份有限公司董事会2015年10月9日