关于全资子公司江苏通鼎光电科技有限公司中标公告通鼎互联信息股份有限公司关于全资子公司江苏通鼎光电科技有限公司中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确、完整,不存在虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,本公司全资子公司江苏通鼎光电科技有限公司(以下简称“通鼎科技”)收到上海铁路局合肥铁路枢纽工程建设指挥部发来的《中标通知书》,确认通鼎科技为合肥至芜湖铁路电气化改造工程建管甲供信号电缆招标的中标人,中标金额为51438699.45元。具体情况如下:一、中标项目概况1、项目名称:合肥至芜湖铁路电气化改造工程站后四电工程。2、招标人:上海铁路局合肥铁路枢纽工程建设指挥部。3、招标规模:信号电缆1680.16784公里。4、项目内容:合肥至芜湖段电气化改造工程主要为既有线电气化改造,还包括淮南、宁芜线12个车站的到发线延长;合肥枢纽和芜湖枢纽相应的扩能改造工程。5、中标数量及中标金额:信号电缆1680.16784公里,总金额51438699.45元。6、公示媒体:中国采购与招标网(http://www.chinabidding.com.cn)。二、中标项目合同签订进展情况该中标项目供货合同尚未签订。三、中标事项对公司业绩的影响根据《中标通知书》,本次中标金额为51438699.45元,占公司最近一期经审计的营业总收入的1.70%;占公司最近一期经审计的同类产品营业收入的22.22%。中标项目的履行将对公司的经营业绩产生积极的影响,不会对公司业务四、中标风险提示由于本次中标项目的供货合同尚未签订,合同条款尚存在不确定性;本次中标项目最终供货金额以买方审核后的结算金额为准。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。通鼎互联信息股份有限公司董事会二〇一五年十月十二日