关于项目中标的公告证券代码:002671证券简称:龙泉股份公告编号:2015-084山东龙泉管道工程股份有限公司关于项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,公司收到业主方山西东山供水工程有限公司发来的《中标通知书》,确定山东龙泉管道工程股份有限公司以人民币74764059.00元投标报价中标山西省晋中东山供水工程管材采购01标。公司已于2015年10月9日在指定的信息披露媒体《证券时报》、《中国证券报》、《上海证券报》、《证券日报》和巨潮资讯网(www.cninfo.com.cn)上披露了《山东龙泉管道工程股份有限公司项目中标公示的提示性公告》(公告编号:2015—083)。一、中标项目基本情况1、项目名称:山西省晋中东山供水工程管材采购01标(合同编号:DSGS-JZ-CL-33(2015)2、项目内容:DN1400PCCP管道长约28km(其中关河支线长约16.5km、北图划~3#隧洞长约10.7km、石匣支线长约0.8km)、标准管、备用管、钢配件及防腐的设计、检测、生产制造、供货和售后服务等。3、中标金额:74764059.00元4、交货时间:2015年10月20日至2016年6月30日二、交易对方情况介绍1、山西省晋中东山供水工程初步设计已经省发改委以晋发改设计发〔2011〕887号予以批复,建设资金已落实,现已具备招标条件。招标人为山西东山供水工程有限公司,山西华辰投资咨询管理有限公司作为招标代理人。2、公司与业主方不存在任何关联关系。3、最近一个会计年度公司未与业主方发生类似业务。三、中标事项对公司业绩的影响公司从资金、人员、技术等方面进行了充分的准备,具备履行合同的能力。中标金额人民币柒仟肆佰柒拾陆万肆仟零伍拾玖元整(￥74764059.00元),约占公司2014年度经审计营业收入的5.77%,本项目的履行对公司2015年、2016年营业收入和营业利润产生影响。四、风险提示根据中标通知书上提示,公司须在本通知书发出之日起30日内,到山西东山供水工程有限公司与招标方签订合同。截至本公告日,公司尚未与该项目业主方正式签订合同,敬请投资者注意投资风险。具体内容待签订合同后,另行公告。特此公告。山东龙泉管道工程股份有限公司董事会二零一五年十月十二日