关于重大经营合同中标的确认公告证券代码:002356证券简称:浩宁达公告编号:2015-108深圳浩宁达仪表股份有限公司关于重大经营合同中标的确认公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同主要内容依据国家电网公司招标活动中标通知书,深圳浩宁达仪表股份有限公司(以下简称“公司”)为国家电网公司2015年第二批电能表及用电信息采集设备招标活动(招标编号:0711-15OTL047)中标人,公司本次中标的产品总数量为683700只,中标总金额为13734.43万元。其中:2级单相费控智能电能表中标数量为599000只,金额为10033.08万元;1级三相费控智能电能表中标数量为84700只,金额为3701.35万元。公司于2015年9月29日在指定的信息披露媒体《证券时报》和巨潮资讯网http://www.cninfo.com.cn上披露了《深圳浩宁达仪表股份有限公司关于重大经营合同中标的提示性公告》,公告编号:2015-106。二、交易对方情况介绍国家电网公司成立于2002年12月29日,以建设运营电网为核心业务,注册资金2000亿元。国家电网公司于2009年12月开始实施“总部统一组织,省网公司具体实施”的集中规模招标采购智能电能表。该公司与本公司不存在关联关系。三、合同履行对公司的影响此次中标总金额为13734.43万元,占公司经审计2014年度营业总收入的17.74%。合同的履行将对公司2015年的经营工作和经营业绩产生积极的影响,但不影响公司经营的独立性。四、合同履行的风险提示1、交易对方属大型国有企业,信用优良,不存在履约能力方面的风险。2、本次中标的智能电能表产品为公司技术成熟产品,且非出口产品,所以不存在技术、汇率的风险,公司已做好了相应材料风险控制措施。3、合同在履行过程中如果遇到不可预计的或不可抗力等因素的影响,有可能会导致合同无法全部履行或终止的风险。4、敬请广大投资者注意投资风险。五、其他2015年,公司在国家电网公司招标活动中中标两次(含本次),中标总数量为1165400只,中标总金额为25383.73万元。特此公告。深圳浩宁达仪表股份有限公司董事会二○一五年十月十三日