中标公告深圳市科陆电子科技股份有限公司中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。深圳市科陆电子科技股份有限公司(以下简称“公司”)近日收到锡林郭勒盟公共资源交易中心发来的《中标通知书》,该通知书确定公司为“锡林郭勒盟所属9个地区2015年新能源通电设备升级改造工程项目”(编号:XMGGCG2015-GKZB042)中标(入围)供应商。本次中标为框架中标。一、预中标项目具体内容本次招标活动由锡林郭勒盟有关旗市区农工部、发改委委托锡林郭勒盟公共资源交易中心,按照规定程序采用公开招标方式进行。经评审小组、采购人确认,公司为本项目的中标(入围)供应商,中标(入围)项目为锡盟所属9个地区2015年新能源通电设备升级改造工程入围(二包)。本次中标产品为风光储户用系统,预计中标金额约为人民币2500万元,具体中标金额以后续签订的政府采购合同价格为准。二、项目中标对公司的影响该项目是公司在风光储户用系统首次中标的重要合同,表明公司在新能源风光储领域又实质性推进了一步。公司已系统性规划和完成了全系列风光储系统设备的研制,能适用多种应用场景,可很好地满足国内外终端用户的需求。该项目的顺利应用,将有利于巩固与提升公司在新能源领域的影响力,推动公司新能源产品的进一步拓展,对公司主营业务增长及持续盈利能力产生积极影响。三、风险提示公司虽已收到《中标通知书》,但是尚未签署正式合同,合同签订和合同条款存在不确定性,项目具体内容以最终签署的合同为准。敬请广大投资者谨慎决策,注特此公告。深圳市科陆电子科技股份有限公司董事会二○一五年十月十四日