龙元建设中标福建省晋江市国际会展中心PPP项目公告中标公告证券代码:600491证券简称:龙元建设编号:临2015-064龙元建设集团股份有限公司中标福建省晋江市国际会展中心PPP项目公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。公司于2015年9月19日披露了《龙元建设集团股份有限公司关于福建省晋江市国际会展中心PPP项目评标结果公示公告》,公司与环球国际服务有限公司为晋江市国际会展中心PPP项目第一中标候选人,项目公示时间为2015年9月19日至2015年9月21日。评标结果公示及相关情况提示如下:1、工程名称:晋江市国际会展中心PPP项目;2、工程地点:晋江市博览大道南侧,南部紧临晋江新行政中心;3、建设单位:晋江市政府授权的城市建设投资开发有限责任公司;4、项目建设总投资金额:约9.714亿元;5、项目合作期限:12年。公司近日收到晋江市城市建设投资开发有限责任公司签发的《中标通知书》。根据《中标通知书》,公司与环球国际服务有限公司为晋江市国际会展中心PPP项目中标人。公司将根据后续签订的合同具体情况及时履行信息披露义务。特此公告。龙元建设集团股份有限公司董事会2015年10月14日