重要合同中标公告证券代码:002421证券简称:达实智能公告编号:2015-110深圳达实智能股份有限公司重要合同中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。今日,公司收到仁怀市人民医院(以下简称“甲方”)发出的《中标通知书》,确定公司为“仁怀市人民医院整体迁建项目机电设备总包”项目的中标人。具体情况如下:一、项目基本情况本项目总面积约15.7万平米,一期建设为住院楼及医技楼,总建筑面积约9.1万平方米;二期建设为门诊楼,总建筑面积约6.6万平米,项目总面积约15.7万平米。本项目范围为仁怀市人民医院整体迁建项目机电设备的采购与安装。项目包括一期及二期在内的电梯工程、空调工程、智能化工程、净化工程(手术室、供应室、ICU病房)、制氧工程、屏蔽防辐射工程、高压氧舱工程、实验室工程、检验室工程、隔离病房工程、锅炉工程的设计及机电设备采购与安装。二、中标内容仁怀市人民医院整体迁建项目机电设备总包(PPP模式),中标金额为25000万元。工期为178日历天。三、项目对公司业绩的影响本项目是公司拓展智慧城市、深耕智慧医疗业务发展思路的具体落地,项目将覆盖绿色智慧医院多个专业系统的设计和实施,验证了公司全面布局智慧医疗的决心,奠定了公司在智慧城市建设和运营服务领域的领先地位。另一方面,本项目将采用PPP模式进行实施,证明了公司对此商业模式的推广已获得实质性进展,有利于未来公司各项业务的整合与协同、积极实践“技术+金融”的战略。本项目中标金额约占公司2014年度经审计营业收入的19.79%,合同的履行不影响公司业务的独立性。根据项目实施进度,对公司业绩的影响将主要体现在2015、2016年度。具体内容以签署后的正式合同条款为准,公司将及时披露合同签订的情况。四、风险提示截止到公告日,该项目尚未签订正式合同,敬请投资者注意风险。五、其他1、备查文件:《中标通知书》。深圳达实智能股份有限公司董事会2015年10月19日