宝信软件重大合同公告股票代码:A600845B900926股票简称:宝信软件宝信B编号:临2015-052上海宝信软件股份有限公司重大合同公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。2015年10月20日,公司与中国电信股份有限公司上海分公司(以下简称“上海电信”)在上海签订了定制化数据中心服务合同(以下简称“服务合同”),详情如下:一、审议程序情况根据上海证券交易所《股票上市规则》,服务合同将由公司股东大会批准,公司将于近期召开董事会和股东大会审议批准,相关事项另行公告。二、合同对方当事人和标的情况(一)合同对方当事人情况服务合同对方当事人为上海电信,法定代表人马益民,地址:上海市虹口区四川北路61号8楼,主要经营固定电话、移动通信、卫星通信、互联网接入及应用等综合信息服务。上海电信是中国电信股份有限公司的分公司,最近三年经营状况良好,与公司无关联关系。中国电信股份有限公司注册资本809.32亿元,2014年总资产5612.74亿元、净资产2891.83亿元、营业收入3243.94亿元、净利润176.80亿元。(二)标的情况服务合同标的为:公司将在上海市宝山区蕰川公路777号宝钢股份罗泾厂区内成品仓库中部位置投资建设的宝之云IDC三期(1号楼)项目,定制化数据中心资源约4000个机柜。三、合同主要条款公司先以自有资金投资建设宝之云IDC三期(1号楼)项目,定制化数据中心约4000个机柜,按客户要求于2015、2016年分期建设交付。合同服务期自2015年7月1日起至2025年12月31日止,合同服务期满后,上海电信在同等条件下,拥有优先续约权。合同履行地点为上海市宝山区蕰川公路777号宝钢股份罗泾厂区内成品仓库中部位置。合同服务期内,公司负责维护运营定制化数据中心,以保证达到上海电信的运维管理要求,包括定制化数据中心的内部建设、日常运营管理、以及向IDC业务部门和用户提供运行维护服务等。合同服务期内,公司每个月按照实际使用的机柜数量向上海电信收取机柜托管服务费。经测算,合同服务期内,总金额25~26亿元,平均每年收取费用2.5~2.6亿元。四、合同履行对公司的影响服务合同对公司本年度资产总额、资产净额和净利润等不构成重大影响。随着服务合同的执行,将对公司未来会计年度经营成果及财务状况产生积极影响。结合近年来云计算业务发展,公司将以本次与上海电信IDC业务合作为契机,逐步加大云计算产业化方面的战略投入。服务合同对公司业务独立性不会造成影响,公司主要业务不会因履行服务合同而对上海电信形成依赖。五、合同履行的风险分析公司与上海电信均为大型国有企业,双方经营状况正常,具有良好的履约能力。双方已在服务合同中约定,如果未来出现影响合同履行的重大风险因素,将通过协商做出相应的调整。特此公告。上海宝信软件股份有限公司董事会2015年10月21日