关于中标武汉公交充电桩BOT项目的提示性公告证券代码:300001证券简称:特锐德公告编号:2015-106青岛特锐德电气股份有限公司关于中标武汉公交充电桩BOT项目的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,青岛特锐德电气股份有限公司(以下简称“公司”)收到“武汉市800辆新能源纯电动公交车充电站BOT项目(招标编号:WHGN154283)”中标通知书,现将有关情况公告如下:一、项目概况武汉市800辆新能源纯电动公交车充电站BOT项目(以下简称“项目”)采用国内公开招标方式在武汉市行政服务中心(市民之家)四楼公开进行,招标人为武汉金控新能源汽车租赁经营有限公司,招标代理单位为湖北设备工程招标有限公司。武汉金控新能源汽车租赁经营有限公司为武汉市市属国有企业,法定代表人杨浩辉,注册资金20000万元,经营范围:新能源汽车销售、租赁;开展公共交通领域内的新能源汽车充电设施的建设经营及配套商业开发。公司与该公司不存在关联关系。项目建设情况:项目拟建设约43个集中式电动汽车充电站,为800辆纯电动公交车提供充电服务。项目建设内容:包含10kV电力报装及接入、10kV箱式环网柜、10kV箱式变电站、直流充电机、综合监控及运营管理平台,以及相关配套设备设施。项目运营模式:项目采用建设—运营—移交(BOT)的方式,通过公开招标形式选择中标人,由该中标人在经营期限内负责项目的投融资、设计、采购、建设、运营和维护,在经营期接受招标人对充电运营服务收费(电费+充电服务费)单价的限制和经营的监管,经营期满后,中标人将项目资产无偿移交给招标人。项目经营期限:经营期限为8年(自每个充电站正式投入运行之日起)。二、中标内容根据中标通知书,公司中标“武汉市800辆新能源纯电动公交车充电站BOT项目(招标编号为WHGN154283)”,中标价为1.12元/kw·h;工期为第一批15个充电站完工日期为2015年12月10日,其余充电站完工日期为2015年12月31日。三、中标项目对公司业绩的影响经估算上述项目投资总额约为5500万元,其合同的履行将对本公司未来经营工作及经营业绩产生积极的影响,但不影响公司经营的独立性。四、中标项目风险提示根据项目的进展,相关产品交货期将在2015年底,鉴于具体合同尚未签署,产品交货条件、付款条件尚未确定,因此该项目对公司的资产、收入、现金流影响具有一定的不确定性,敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。青岛特锐德电气股份有限公司董事会2015年10月20日