关于收到中标通知书的公告证券代码:300388证券简称:国祯环保公告编号:2015-125安徽国祯环保节能科技股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。安徽国祯环保节能科技股份有限公司(以下简称“本公司”或“公司”)于近日收到安徽宣城郎溪县公共资源交易中心发来的《中标通知书》(编号:LXCG-2015-0118)。通知书确认本公司为郎溪县污水处理厂及配套管网PPP项目的中标人。一、项目情况概述郎溪县污水处理厂及配套管网PPP项目设计总规模4万吨/日,其中:一期2万吨/日,已于2010年4月建成运营,污水泵站2座,配套管网168.59km。二期待建2万吨/日,待建管网约30km。污水处理服务费1.17元/立方米,排水设施服务费119500元/公里.年。二、中标项目对公司业绩的影响若公司能够签订正式项目合同并顺利实施,将对公司经营业绩产生积极影响。三、中标项目风险提示本公司虽已收到《中标通知书》,但是项目尚未签订正式合同,合同签订和合同条款存在不确定性,项目具体内容以最终签署的合同为准,公司将根据合同签订情况及时履行信息披露义务。敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。特此公告。安徽国祯环保节能科技股份有限公司董事会二〇一五年十月二十日