关于国家电网预中标的提示性公告证券代码:002606证券简称:大连电瓷公告编号:2015-053大连电瓷集团股份有限公司关于国家电网预中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2015年10月22日,国家电网公司通过其电子商务平台发布了“国家电网公司2015年酒泉-湖南、晋北-南京±800千伏特高压直流输电线路工程盘形绝缘子集中招标活动推荐的中标候选人公示”(以下简称“公示”)。大连电瓷集团股份有限公司(以下简称“公司”或“我公司”)为推荐中标候选人,现将有关情况提示如下:一、项目概述根据公示,我公司为国家电网公司酒泉-湖南、晋北-南京±800千伏特高压直流输电线路工程盘形绝缘子集中招标活动中包4的推荐中标候选人,预中标瓷绝缘子68550只,预中标金额约为4000万元,其预中标金额占公司2014年度营业总收入的6.76%。上述公示发布于国家电网公司电子商务平台,详细内容请查看网站:https://ecp.sgcc.com.cn/二、交易对手介绍国家电网公司成立于2002年12月29日,注册资金2000亿元,该公司是以投资、建设、运营电网为核心业务的特大型国有电力企业。2014年度,公司在国家电网公司集中招标活动中的中标金额合计为33614.62万元,占当年营业总收入的56.82%。三、项目中标对公司业绩的影响我公司与国家电网公司之间不存在关联关系,上述项目中标不会影响公司业务的独立性,中标项目的合同履行将对公司2016年度经营业绩产生积极影响。四、中标项目风险提示根据前述公示,本次推荐中标候选人的公示期自2015年10月22日至2015年10月24日。在公司获得正式的中标通知书前,项目合同的签署仍具有不确定性,敬请广大投资者注意风险,谨慎决策。特此公告。大连电瓷集团股份有限公司董事会二〇一五年十月二十三日