关于国家电网重大预中标的提示性公告证券代码:300069证券简称:金利华电公告编号:2015-048浙江金利华电气股份有限公司关于国家电网重大预中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2015年10月22日下午17:00左右,国家电网公司通过其电子商务平台发布了《推荐的中标候选人公示-国家电网公司2015年酒泉-湖南、晋北-南京±800千伏特高压直流输电线路工程盘形绝缘子集中招标活动》,其中浙江金利华电气股份有限公司(以下简称“本公司”或“公司”)预中标玻璃绝缘子1.52亿元人民币。一、风险提示由于现在还在中标候选人公示期,因此最终中标结果尚存在不确定性。二、预中标项目基本情况浙江金利华电气股份有限公司预中标项目基本情况项目名称:国家电网公司2015年酒泉-湖南、晋北-南京±800千伏特高压直流输电线路工程盘形绝缘子集中招标活动招标人:国家电网公司招标代理机构:国网物资有限公司预中标项目的招标编号及包号:0711-15OTL12721003,包号7。预中标玻璃绝缘子项目单位、需求单位、具体项目名称、型号、数量、金额、交货日期具体明细如下:项目单位需求单位项目名称型号数量(片)金额交货日期甘肃省电酒泉~湖南2016年5月甘肃省电力公司力公司经济技术研±800千伏直流工程(甘LXZY-550(380/240/640)4135241.52亿元30%,6月20%,7月30%,8月究院肃境内)20%中标候选人公示期:2015年10月22日至2015年10月24日。三、预中标项目对公司的影响上述预中标金额合计占公司2014年度合并会计报表营业收入的73.37%。若本次预中标项目最终签订合同并得到顺利履行,将会对公司未来年度经营业绩产生较大的影响,但不会对公司2015年度的业绩产生影响。本次公司在特高压直流线路中标是公司在国内特高压领域长期积累以及抓住特高压线路近年快速发展机遇所取得的重大突破,并有助于公司未来进一步提高适用于特高压输电线路上用的玻璃绝缘子市场份额。敬请投资者关注投资风险。特此公告。浙江金利华电气股份有限公司董事会2015年10月23日