佳都科技安防项目预中标公告证券代码:600728证券简称:佳都科技公告编号:2015-098佳都新太科技股份有限公司安防项目预中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近日,佳都新太科技股份有限公司(以下简称“公司”),参与了青岛市市南区天网工程建设项目的公开招标,今日青岛市政府采购网(http://zfcg.qingdao.gov.cn)对中标结果进行了公示,公司被确定为中标单位,涉及项目金额19560.6700万元。现将相关预中标情况公告如下:一、预中标项目的主要内容1、采购人名称:青岛市公安局市南分局2、采购项目名称:市南区天网工程建设项目3、采购项目编号:0656-1541CSN10220(T-20150714-007)4、采购项目内容:第一标段:天网工程建设项目;5、项目总金额:19560.6700万元。二、预中标事项对公司的影响该项目的中标,标志着公司的智能智能安防项目在省外市场大项目取得新突破,为公司大力发展全国智能安防市场奠定了良好的基础,对公司的智能安防业务的发展具有重要意义,在华东地区实现安防和轨交业务全面落地。三、风险提示本项目中标公示时间为2015年10月22日起7个工作日。截止目前公司尚未收到中标通知书,最终能否中标并签订合同存在不确定性风险。敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。特此公告。佳都新太科技股份有限公司2015年10月22日1