中国铁建PPP项目中标公告中国铁建股份有限公司PPP项目中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近日,本公司下属中铁二十局集团有限公司(以下简称“中铁二十局”)与中交路桥建设有限公司、贵州桥梁建设集团有限责任公司、中铁二院工程集团有限责任公司联合体中标贵州省新建地方铁路瓮安至马场坪线工程的社会资本招标。该项目概算总投资约50.4亿元,项目特许经营期(不含建设期)暂定30年,由政府出资人与社会资本出资人共同出资组建项目公司实施,项目公司资本金占总投资的40%,其余60%由项目公司进行融资。政府出资人占股比49%,社会出资人占股比51%,其中中铁二十局占股比22%。社会资本财务内部收益率未达到8%前,政府出资人不参与分红;社会资本财务内部收益率达到8%以上后,社会出资人可以选择退出或继续参与经营。项目运营初期,项目公司现金流为负值,政府负责补亏;项目运营3-5年后,若社会资本财务内部收益率经评估达不到8%,或即使政府补亏内部收益率仍达不到同期长期贷款基准利率的70%,或出现因国家政策调整和不可抗力因素致使项目无法继续经营,政府需对项目社会资本进行回购。中铁二十局承包工程的合同额约27.76亿元,约占本公司中国会计准则下2014年营业收入的0.47%。上述项目的投标已经公司第三届董事会第十五次会议审议批准.特此公告。中国铁建股份有限公司董事会二○一五年十月二十四日