关于项目预中标的提示性公告证券代码:000544证券简称:中原环保公告编号:2017-66中原环保股份有限公司关于项目预中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。中原环保股份有限公司(以下简称“公司”)近日收到洛阳市宜阳县住房和城乡建设局通知,宜阳县污水处理及排水管网(一期)工程项目预中标情况已公示,公司与华夏碧水环保科技有限公司组建的联合体成为第一中标候选人。具体情况如下:一、预中标项目基本情况1、项目名称:宜阳县污水处理及排水管网(一期)工程2、项目规模:城西污水处理厂(日处理1万吨),锁营污水处理厂(日处理1万吨),厂外配套污水管网工程23736米,规划区排水管网工程13194米。3、合作模式:建设-运营-移交(BOT)4、投资估算:20535.88万元(最终以宜阳县财政评审部门评审结果为准)5、合作期限:本项目合作期限为30年(其中建设期2年,运营期28年)。二、中标对公司的影响该项目中标后,有利于公司污水处理业务的进一步发展。三、风险提示1、该项目目前处于公示阶段,在取得最终的中标通知书之前,仍存在可能未中标的风险。2、项目总金额、具体实施内容等均以正式合同为准。公司将根据项目进展情况及时履行信息披露义务,敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。特此公告。中原环保股份有限公司董事会二○一七年十二月七日