重大合同中标提示性公告证券代码:300265证券简称:通光线缆编号:2015-058江苏通光电子线缆股份有限公司重大合同中标提示性公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。江苏通光电子线缆股份有限公司(以下简称“公司”)全资子公司江苏通光光缆有限公司、江苏通光强能输电线科技有限公司,于近日参与了国家电网公司2015年输电线路材料光缆第五批集中招标活动,国家电网公司2015年输电线路材料导地线第五批集中招标活动,国家电网公司2015年酒泉-湖南、晋北-南京±800千伏特高压直流输电线路工程光缆集中招标活动,国家电网公司2015年酒泉-湖南、晋北-南京±800千伏特高压直流输电线路工程导地线集中招标活动,招标人为国家电网公司。2015年10月22日,国家电网公司电子商务平台网(https://ecp.sgcc.com.cn)发布了相关中标公告。现将具体中标情况提示如下:一、中标项目概况1、项目名称:国家电网公司2015年输电线路材料光缆第五批集中招标活动,国家电网公司2015年输电线路材料导地线第五批集中招标活动,国家电网公司2015年酒泉-湖南、晋北-南京±800千伏特高压直流输电线路工程光缆集中招标活动,国家电网公司2015年酒泉-湖南、晋北-南京±800千伏特高压直流输电线路工程导地线集中招标活动。2、招标人:国家电网公司3、中标金额:国家电网公司2015年输电线路材料光缆第五批集中招标活动中光缆2578万元,国家电网公司2015年输电线路材料导地线第五批集中招标活动中导线2966万元,国家电网公司2015年酒泉-湖南、晋北-南京±800千伏特高压直流输电线路工程光缆集中招标活动中光缆4309万元,国家电网公司2015年酒泉-湖南、晋北-南京±800千伏特高压直流输电线路工程导地线集中招标活动中导线10561万元,中标金额合计20414万元。4、项目内容:国家电网公司2015年输电线路材料光缆第五批集中招标活动包3;国家电网公司2015年输电线路材料导地线第五批集中招标活动包24;国家电网公司2015年酒泉-湖南、晋北-南京±800千伏特高压直流输电线路工程光缆集中招标活动包3;国家电网公司2015年酒泉-湖南、晋北-南京±800千伏特高压直流输电线路工程导地线集中招标活动包18。公司为第一中标候选人。5、公示媒体:国家电网公司电子商务平台网(https://ecp.sgcc.com.cn)二、中标事项对公司业绩的影响公司此次中标金额为人民币20414万元,占2014年经审计营业收入总额的23.82%。本次中标对公司未来经营业绩存在积极影响,其合同的履行不影响公司经营的独立性。三、中标风险提示本次中标合同尚处于公示阶段,最终形成实际订单并完成交货,仍然存在一定的不确定性和风险。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。江苏通光电子线缆股份有限公司董事会2015年10月23日