科林电气关于中标公示的提示性公告证券代码:603050证券简称:科林电气公告编号:2017-044石家庄科林电气股份有限公司关于中标公示的提示性公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近日,国家电网公司在其电子商务平台(https://ecp.sgcc.com.cn)陆续公告的国家电网公司2017年第二次配网设备协议库存招标推荐的中标候选人公示,石家庄科林电气股份有限公司(以下简称“公司”)及全资子公司石家庄科林电气设备有限公司(以下简称“科林设备”)在国家电网公司及其下属相关省级公司合计中标金额约为人民币10189.23万元,公示期3天。现汇总公司及科林设备相关预中标情况提示如下:一、项目概况国家电网公司2017年第二次配网设备协议库存招标推荐的中标候选人公示由国家电网公司委托国网物资有限公司为招标代理机构采用公开招标方式进行,中标公示媒体是国家电网公司电子商务平台,招标人是国家电网公司及其下属相关省级公司,其他详细内容请查看国家电网公司电子商务平台(http://ecp.sgcc.com.cn)。二、中标公示主要内容中标公示主要内容根据招标公告及中标公告公示的内容,公司及科林设备分别在北京、辽宁、新疆、江西、四川、湖南、江苏、浙江、福建、河北、内蒙古东部、冀北、河南、安徽、宁夏15个省(地区)公司中标,中标产品为包括公司的配电变台成套设备、接地短路故障指示器、一二次融合环网箱、配电终端、箱式变电站、一二次融合成套柱上负荷开关等产品。根据公司及子公司中标数量以及报价测算,预计本次合计中标金额约10189.23万元。三、中标项目对公司业绩的影响上述项目金额(除税后)约占公司2016年度经审计营业收入的10.97%,其合同的履行将对公司未来经营工作及经营业绩产生积极的影响,但不影响公司经营的独立性。四、中标项目风险提示上述中标合同尚处于公示阶段,最终形成实际订单并完成交货,仍然存在一定的不确定性和风险。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告石家庄科林电气股份有限公司董事会二〇一七年十二月七日