关于重大项目中标的公告证券代码:300212证券简称:易华录公告编号:2017-099北京易华录信息技术股份有限公司关于重大项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、中标项目的主要内容北京易华录信息技术股份有限公司(以下简称“公司”)近期参与了“大连市高新区智慧城区建设智慧安防(一期)采购项目”的竞标。2017年12月6日根据中国政府采购网发布的公告显示,公司中标该采购项目,投标总价13475.592395万元。中标公告链接如下:(http://www.ccgp.gov.cn/cggg/dfgg/zbgg/201712/t20171206_9286266.htm)该项目将以“集中监控、统一指挥、网络覆盖、行业拓展、全区域管理”的模式进行建设。构建一个中心(智慧园区监督指挥中心)、三级平台(市级平台为一级平台,园区为二级平台,职能单位、各社区等为三级平台)、三大重点应用(城市管理、社会治理、视频监控)支撑的智慧园区创新监督指挥体系。项目建成后将覆盖高新区全域。截止12月7日,公司已收到项目中标通知书。二、交易对方基本情况本次交易对方为大连市公安局高新园区分局。大连高新区是1991年3月建立的首批国家级高新技术产业园区,是中国东北高新技术产业集聚的高地和自主创新的平台。大连市区西南部,占地153平方公里,海岸线长41.6公里,森林覆盖率达到70%以上,依山傍海、草木葱茏,生态良好,交通便利。下辖凌水、龙王塘2个街道,人口21万人。它是大连市对外开放的先导区、科技兴市的示范区,也是大连市高新技术产业集聚区。目前注册企业5000余家、高新技术企业超过900家、出口型企业超过380家,IBM、惠普、爱立信、戴尔等世界500强企业超过100家。本次招标人大连市公安局高新园区分局有较强的履约能力。三、中标项目对公司的影响1、本项目将对大连高新区内安防体系进行升级改造,在前端加载人脸抓拍、检测、识别分析设备,高清视频设备、基本型WiFi围栏等设备。升级改造交通信号控制系统及电警设备。升级改造辖区派出所及交警大队监控中心。在后端升级数据中心及实战平台,利用数据和算法及时有效地防治危害公共安全的行为发生,构建新型智慧安防模式。同时基于蓝光存储设备的节能优势,对区域内结构化数据存储时间升级为两年以上。2、作为公司在大连市中标的首个建设金额过亿的安防项目,标志着公司智慧安防业务取得了客户的认可,有助于增强公司在当地的区域竞争力。中标项目如顺利实施将增厚公司业绩,该项目对公司独立性无重大影响,公司不会因此对大连市公安局高新园区分局形成业务依赖。四、风险提示本项目尚未签订正式项目合同,尚存在一定的不确定性。公司将按规定及时披露该项目后续进展情况,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。北京易华录信息技术股份有限公司董事会2017年12月7日