重大经营合同中标提示性公告证券代码:300334证券简称:津膜科技公告编码:2015-066本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。天津膜天膜科技股份有限公司重大经营合同中标提示性公告一、拟中标项目概况近日,天津膜天膜科技股份有限公司(以下简称“公司”或“本公司”),参与了东营市五六干合排污水处理厂及配套管网BOT工程政府与社会资本合作(PPP)项目(以下简称“项目”或“本项目”)的公开招投标,该项目的招标人为东营市市级机关政府采购中心。2015年10月23日,中国山东政府采购网发布了“东营市五六干合排污水处理厂及配套管网BOT工程政府与社会资本合作(PPP)项目”中标公示,本公司为该项目的拟中标单位。现将中标公示的有关内容公告如下:1、公示媒体:中国山东政府采购网(http://www.ccgp-shandong.gov.cn/sdgp2014/site/read.jsp?id=200068222)2、项目名称:东营市五六干合排污水处理厂及配套管网BOT工程政府与社会资本合作(PPP)项目3、项目招标人:东营市市级机关政府采购中心4、项目概况:(1)项目规模:一期25000吨/天,厂区布置预留远期用地。建设厂外配套管线约4.97km。(2)项目处理工艺:“AAO+高效沉淀池+反硝化滤池+浸没式超滤”为主体的污水处理工艺;污泥处理工艺采用机械浓缩脱水处理工艺。(3)项目运作模式:本项目采用BOT(建设-运营-移交)特许经营方式建设。(4)合作期限:特许经营权期限30年,期限自本项目正式商业运营日起算。5、项目成交额:105586200.00元6、中标单位:天津膜天膜科技股份有限公司二、中标项目对公司业绩的影响此次拟中标的项目金额约占公司最近一期(2014年度)经审计营业收入的20.13%。若本公司能够签订正式合同并顺利实施,将对公司2015年度经营业绩产生积极的影响。三、中标项目风险提示目前,公司尚未收到招标方发出的中标通知书,中标金额及具体合同签署事项公司在收到中标通知书后将另行公告。敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。特此公告。天津膜天膜科技股份有限公司董事会2015年10月27日