中天科技关于重大项目中标情况的公告证券代码:600522证券简称:中天科技公告编号:临2015-062江苏中天科技股份有限公司关于重大项目中标情况的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。2015年10月26日,国家电网公司电子商务平台(https://ecp.sgcc.com.cn)发布了国家电网公司2015年变电项目、输电线路材料第五批及国家电网公司2015年酒泉-湖南、晋北-南京±800千伏特高压直流输电线路工程集中招标活动中标公告。在国家电网本次招标中,江苏中天科技股份有限公司(简称中天科技,证券代码:600522)及控股子公司的节能导线、光纤复合架空地线(OPGW)、电力电缆(35KV、110KV)等产品共取得了5.02亿元份额,现将中标情况公告如下:一、中标项目概况1、项目名称:国家电网公司2015年变电项目、输电线路材料第五批集中招标及国家电网公司2015年酒泉-湖南、晋北-南京±800千伏特高压直流输电线路工程2、中标单位:江苏中天科技股份有限公司及控股子公司3、中标金额:5.02亿元4、项目执行周期:中天科技及控股子公司于2016年以前交付中标产品,执行完毕本次中标项目。二、本次项目执行对公司业绩的影响在国家电网本次招标中,中天科技及控股子公司节能导线、光纤复合架空地线(OPGW)及电力电缆(35KV、110KV)等特种产品中标份额高,将进一步改善公司电力产品产业链毛利水平,提升公司整体盈利能力。三、风险提示公司将按照招标要求组织生产、交付工作,但在订单执行过程中,执行数量根据项目实际需求存在一定变动的可能性和风险,敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。江苏中天科技股份有限公司二〇一五年十月二十六日