关于重大合同进入公示期的公告证券代码:002586证券简称:围海股份公告编号:2017-163浙江省围海建设集团股份有限公司关于重大合同进入公示期的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,无虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2017年12月7日,台州市公共资源交易网发布《台州市重点建设项目中标候选人公示单》(网址http://www.tzztb.com/tzcms/gcjyzbgg/167868.htm),本项目公示时间2017年12月7日-2017年12月11日,确定我公司作为联合体牵头人与中国二十冶集团有限公司、天津市市政工程设计研究院组成的联合体为“台州市地下综合管廊一期工程(集聚区段)PPP项目”的中标候选人。本项目估算总投资为163667万元(其中:建筑安装费用129619.22万元,工程其他费用13336.23万元,预备费14295.55万元,建设期利息6416万元),具体金额以签订合同为准。一、业主方及项目基本情况1、该项目的业主方:台州湾循环经济产业集聚区管理委员会。2、该项目承包方式:PPP模式(DBOT)。3、本项目合作期为19.5年,其中,建设期,1.5年,运营期为18年。4、2016年公司未与业主方发生类似业务。5、公司与业主方不存在任何关联关系。二、中标对公司的影响“台州市地下综合管廊一期工程(集聚区段)PPP项目”项目估算总投资合计占公司2016年经审计营业总收入的74.64%,若公司中标并签订合同,将对公司未来几年经营业绩产生积极的影响。三、风险提示截至目前,该项目仍处于公示期,公示期内将保留第三方异议的权利。公示期满后,如无异议,业主方将会依据相应程序,对项目的中标候选人发放中标通知书。因此,在取得最终的中标通知书之前,我公司仅为中标候选人,仍可能存在未中标的风险,提请投资者谨慎注意投资风险。待取得中标通知书后,我公司将及时作进一步的详细公告。特此公告。浙江省围海建设集团股份有限公司董事会二〇一七年十二月八日