关于中标广百集团LED照明示范工程项目的公告证券代码:002638证券简称:勤上光电公告编号:2012-67东莞勤上光电股份有限公司关于中标广百集团LED照明示范工程项目的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。东莞勤上光电股份有限公司(以下简称“公司”)于2012年10月10日下午六时收到了由广州百货企业集团有限公司(以下简称“招标人”或“广百集团”)发出的《中标通知书》,确定公司和广东贝加节能服务有限公司(简称“贝加节能”)联合体为广东省战略性新兴产业专项资金LED产业项目之广百集团LED照明示范工程项目(以下简称“广百LED项目”)的中标人,中标金额约为1.6亿元。一、中标项目概况1、项目名称:广东省战略性新兴产业专项资金LED产业项目之广百集团LED照明示范工程项目2、中标金额:约1.6亿元(据测算,中标金额与节能效益金额相若)。3、项目内容:为广百集团旗下企业实施LED照明服务。4、承包方式:包工、包料。采用能源管理服务建设部分,中标人按招标人要求提供灯具,招标人用节省的电费按双方确认的比例返还方式支付。5、分享比例:招标人分享节能效益的比例为20%,中标人分享节能效益的比例为80%(其中公司与贝加节能分别享受余下收益的50%,即公司实际分享广百LED项目节能效益的40%),具体以签订的合同为准。6、执行期限:自项目竣工验收合格起5年,最终执行年限以后续正式合同约定为准。7、付款方式:工程完工后经双方或招标人委托的第三方检测机构检测合格后,根据合同确认的比例分成的节能费用按月结方式付款。二、交易对手方介绍1、基本情况名称:广州百货企业集团有限公司法定代表人:荀振英注册地:广州企业简介:广州百货企业集团有限公司成立于1996年6月,是广东省、广州市重点发展扶持的国有大型商业集团。集团三大主业为百货零售、展贸批发、物流配送。经营规模相当于中国商业企业百强第26位,广东省商业企业第3位;广百集团2010年的经营规模为160.9亿元(据广百集团官方网站)。2、关联关系:公司与招标人不存在关联关系。公司2012年与招标人发生过额度为114.80万元的交易。3、履约能力分析:招标人具备向公司支付款项的履约能力。三、合作方介绍1、基本情况名称:广东贝加节能服务有限公司法定代表人:余博贺住所:广州市荔湾区沙面路南街22号首、二层注册资本:1.2亿元企业简介:贝加节能的经营范围包括:节能咨询与评估、宣传培训、能源审计,节能规划与检测,第三方节能量审核;节能环保设备的租赁、研发、销售;节能项目投资、设计、改造、运行管理等服务。2、合作方式(1)项目所涉及的灯具及配套服务,全部由公司提供,贝加节能向公司支付其中50%的货款,余下50%货款由公司以产品及服务形式来承担,实际数量、金额及付款周期以签订的具体合同为准。(2)公司与贝加节能拟分别分享中标额约6400万元(即节能效益约1.6亿元*80%*50%),具体比例及金额以实际签订的合同为准。四、中标对公司的影响1、公司的主营业务为LED照明,EMC模式是公司运作较为成熟的优势商业模式之一,在国内已有较多成功案例,公司具备良好的履约能力;2、此次中标广百LED项目,有利于进一步提升公司在广东省LED照明领域的市场份额,巩固公司的品牌影响力以及在行业内的领先地位;3、该项目的执行期限较长,该项目的履行对公司2012年的业绩不构成重大影响,对公司2013年及未来几年的业绩将产生积极影响;4、中标不影响公司业务的独立性。五、风险提示1、公司尚未与招标人签订正式合同,实际执行金额、执行日期以正式合同为准;2、能源管理服务采取分期付款方式,收款周期较长,可能存在无法按时收款的风险;3、项目履行存在受不可抗力影响造成的风险。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告东莞勤上光电股份有限公司董事会2012年10月11日