关于全资孙公司签订重大合同的公告证券代码:002018证券简称:华信国际公告编号:2015-107安徽华信国际控股股份有限公司关于全资孙公司签订重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。安徽华信国际控股股份有限公司(以下简称“公司”)全资孙公司华信天然气(香港)有限公司(以下简称“华信香港天然气”或“我方”)于2015年10月27日与供应方SUGIHENERGYINTERNATIONALPTE.LTD(以下简称“SUGIHENERGYINTERNATIONAL”或“供应方”)签订了《高速柴油现货采购合同》(以下简称“合同一”),合同总金额合计225500000美元,折合人民币共计1431631850.00元。华信香港天然气于2015年10月27日与采购方冀中能源集团国际物流(香港)有限公司(以下简称“冀中物流”或“采购方”)签订了《高速柴油现货销售合同》(以下简称“合同二”),合同总金额合计231138000美元,折合人民币共计1467425820.60元。现将相关内容公告如下:一、合同风险提示1、合同生效条件:自合同签署日生效。2、重大风险及重大不确定性:合同履行存在不可抗力影响造成的风险,存在一定的不确定性。二、合同签署概况(一)合同一供应方:SUGIHENERGYINTERNATIONAL我方:华信香港天然气签署时间:2015年10月27日合同类型:成品油采购合同合同标的:高速柴油合同数量:500000公吨溢短装:±5%(二)合同二我方:华信香港天然气采购方:冀中物流签署时间:2015年10月27日合同类型:成品油销售合同合同标的:高速柴油合同数量:500000公吨溢短装:±5%三、合同当事人介绍(一)供应方1、基本情况企业名称:SUGIHENERGYINTERNATIONAL(英文)SUGIH能源国际(中文)企业注册号:201429587M成立时间:2014年10月3日授权代表:VICTOR.LIM注册资本:100000002.00SINGAPORE,DOLLARS注册地址:28BCLUBSTREETSINGAPORE(069414)(英文)新加坡俱乐部街28B(069414)(中文)主营业务:从事油品和天然气的贸易2、最近三个会计年度未与公司及华信香港天然气发生业务往来3、履约能力分析SUGIHENERGYINTERNATIONAL公司是印尼PTSUGIHENERGY公司的全资子公司。母公司PTSUGIHENERGY成立于1990年,是印尼最主要的原油生产商之一,该公司技术实力强大,且拥有2P储量原油5亿桶,天然气135亿m³。SUGIHENERGYINTERNATIONAL作为印尼PTSUGIHENERGY公司的全资子公司,销售母公司生产的原油和天然气,同时借助母公司行业内的资源进行原油和天然气的贸易。4、公司及华信香港天然气与SUGIHENERGYINTERNATIONAL不存在关联关系。(二)采购方1、基本情况企业名称:冀中能源集团国际物流(香港)有限公司(中文)JizhongEnergyGroupInternationalLogistics(HongKong)Co.,Limited(英文)注册资本:5000万港币成立时间:2011年8月17日授权代表:ALLEN注册地址:香港九龙长沙湾青山道483A卓汇中心35楼(中文)35/F,EXCELCENTRE,483ACASTLEPEAKRD,CHEUNGSHAWAN,KOWLOON,HK(英文)主营业务:大宗商品贸易包括成品铜、铁矿砂、煤炭、钢材、燃料油和其他有色矿产化工原料;机器设备进出口;服装和纺织品贸易等2、最近三个会计年度未与公司及华信香港天然气发生业务往来3、履约能力分析此成品油现货销售合同采用T/T作为结算方式,货款自提单日后30日内由冀中物流一次性支付给华信香港天然气。冀中物流作为冀中能源国际物流集团有限公司的全资子公司,是冀中能源集团批准并报河北省政府国资委备案(《冀中能源财字【2011】18号》)设立的国有独资企业,冀中物流信誉度良好,公司认为其具备履行本合同的能力。4、公司及华信香港天然气与冀中物流不存在关联关系。(三)我方1、基本情况企业名称:华信天然气(香港)有限公司(中文)CEFCNaturalGas(HongKong)Co.,Limited(英文)法律地位:法人团体企业注册号:64998089-000-07-15-A成立时间:2015年07月10日董事(授权代表):赵克斌注册资本:100港币注册地址:香港德辅道中303号招商局大厦3楼301室经营范围:天然气业务的开发,经营及投资,以及其它境内外投资。2、履约能力分析华信香港天然气系公司全资子公司华信天然气(上海)有限公司的全资子公司。为了增强华信香港天然气的业务能力,促进其健康快速发展,公司第六届董事会第二十九次会议审议通过了全资子公司华信天然气(上海)有限公司对其进行增资,将股本由100港币增至18207.01万港币。此次成品油现货销售合同采用T/T作为结算方式,货款先从冀中物流收取后再付款给供应方SUGIHENERGYINTERNATIONAL公司,因此华信香港天然气具备此次合同的履约能力。四、合同的主要内容(一)合同一供应方:SUGIHENERGYINTERNATIONAL我方:华信天然气合同品名:高速柴油合同数量:50000公吨±5%合同贸易条款:CFR合同金额:225500000.00美元(折合人民币为1431631850.00元)结算货币:美元兑换汇率:6.3487结算方式:银行电汇收付款方式及期限:提单日后30天内(包含30天)(二)合同二我方:华信香港天然气采购方:冀中物流合同品名:高速柴油合同数量:50000公吨±5%合同贸易条款:CFR合同金额:231138000.00美元(折合人民币1467425820.60元)结算货币:美元兑换汇率:6.3487结算方式:银行电汇收付款方式及期限:提单日后30天内(包含30天)五、合同对公司的影响1、本次公司全资孙公司签订的销售成品油合同总价为231138000.00美元,折合人民币共计1467425820.60元,约占公司2014年度经审计营业总收入的27.08%。该项合同的顺利履行,预计将对公司的经营业绩产生积极影响。2、本次公司全资孙公司签订的合同为日常经营性合同,本次合同的签订对公司的业务独立性无重大影响。3、本次合同的履行有利于进一步提升公司成品油贸易的业务能力,是落实公司发展战略的重要举措,有利于增强公司综合竞争力。六、合同的审议程序此合同的签订已经公司第六届董事会第三十一次会议审议通过,无需提交股东大会审议。七、备查文件目录1、合同文本2、第六届董事会第三十一次会议决议特此公告。安徽华信国际控股股份有限公司董事会二〇一五年十月二十九日