项目中标公示的提示性公告证券代码:000498证券简称:山东路桥公告编号:2017-105山东高速路桥集团股份有限公司项目中标公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、项目中标公示情况2017年11月28日,山东高速路桥集团股份有限公司(以下简称“公司、本公司”)全资子公司山东省路桥集团有限公司(以下简称“路桥集团”)投标京沪高速公路莱芜至临沂(鲁苏界)段改扩建工程(以下简称“本项目”)第二、六标段,本公司二级子公司山东省公路桥梁建设有限公司与本公司二级子公司山东省高速路桥养护有限公司组成联合体投标本项目第七、八标段,详见2017年11月29日巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn/)及2017年11月29日《中国证券报》《证券时报》刊载的《山东高速路桥集团股份有限公司第八届董事会第十二次会议决议公告》。目前,路桥集团被确定为本项目施工二标段(JHSG-2)第一中标候选人,预期中标价为贰拾陆亿玖仟伍佰捌拾万捌仟元整(￥2695808000.00元)。上述中标公示期为2017年12月7日-2017年12月11日。如中标,公司将根据项目需要签署施工协议、合伙协议等。二、中标公示事项对公司的影响该项目预中标金额占本公司2016年度经审计营业收入的33.09%,若顺利实施,将对公司的经营业绩产生积极影响。三、风险提示该项目尚处于公示期,最终能否取得《中标通知书》并签署合同尚存在不确定性。公司将根据项目后续进展,及时履行信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。山东高速路桥集团股份有限公司董事会2017年12月7日