重要工程中标公告证券代码:300044证券简称:赛为智能公告编号:2015-99深圳市赛为智能股份有限公司重要工程中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。特别风险提示:公司(联合体牵头方)和讯飞智元信息科技有限公司(联合体配合方)虽已收到《中标通知书》,但项目尚未签订正式合同,合同签订和合同条款存在不确定性,项目具体内容以最终签署的合同为准。深圳市赛为智能股份有限公司(联合体牵头方,以下简称“公司”)与讯飞智元信息科技有限公司(联合体配合方,以下简称“讯飞智元”)组成联合体共同参与了由合肥城市轨道交通有限公司(以下简称“甲方”)委托合肥公共资源交易中心组织实施的关于“合肥市轨道交通2号线综合监控系统集成及安装”项目(以下简称“项目”或“本项目”,项目编号:2015HFCZ3398)的投标。近日,公司收到合肥公共资源交易中心发出的中标通知书,通知公司牵头组成的联合体成为项目的中标单位,中标价款为人民币6900.81万元。一、项目概述合肥轨道交通2号线西起长宁大道口,东至大众路口。全线依次沿长江西路、长江中路、长江东路敷设。设计全长27.764km,全线为地下线。共设车站24座。根据公司与讯飞智元签订的《联合体投标协议书》,公司负责本项目综合监控系统和环境与设备监控系统的设备供应、安装、调试、维保,讯飞智元负责本项目门禁系统的设备供应、安装、调试、维保。二、交易方介绍(一)交易对方1、基本情况甲方:合肥城市轨道交通有限公司注册资本:10亿元2009年6月,经合肥市政府批准成立,主要从事城市轨道交通建设、运营及沿线相关资源开发。本次交易对方与公司不存在关联关系。2、交易对方履约能力分析合肥城市轨道交通有限公司属国有独资公司,由合肥建设投资控股(集团)有限公司投资设立,具备较强的履约能力。(二)联合体配合方联合体配合方:讯飞智元信息科技有限公司注册资本:3.5亿元人民币讯飞智元成立于2002年10月,是科大讯飞股份有限公司(证券代码:002230)全资子公司,一直致力于推广建设具有语音特色的智能化、集成化的信息系统解决方案与服务。三、项目对公司的影响1、该项目将对公司2015年及以后年度的经营业绩产生积极影响,项目的中标及实施有利于公司在轨道交通综合监控领域积累良好的业务经验,推动公司在其他省市轨道交通业务的快速发展。2、本项目中标金额约占公司2014年度经审计营业收入的11.14%,合同的履行不会影响公司的独立性,公司不会因此对合肥城市轨道交通有限公司形成业务依赖。四、风险提示截止公告日,该项目尚未与甲方签订正式合同,项目具体内容以签署后的正式合同条款为准,请广大投资者注意投资风险。特此公告。深圳市赛为智能股份有限公司董事会二〇一五年十月三十日