关于中标国家电网公司相关项目的提示性公告证券代码:300001证券简称:特锐德公告编号:2017-108青岛特锐德电气股份有限公司关于中标国家电网公司相关项目的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。国家电网公司近期在其电子商务平台(https://ecp.sgcc.com.cn)陆续公告了国家电网公司2017年第二批配网设备协议库存招标采购的中标候选人公示,青岛特锐德电气股份有限公司(以下简称“公司”)为评标委员会推荐的相关项目中标候选人,合计中标金额约10816.23万元。现汇总公司中标情况并提示如下:一、项目概况国家电网公司2017年第二批配网设备协议库存招标采购由国家电网公司委托国网物资有限公司为招标代理机构采用公开招标方式进行,中标公示媒体是国家电网公司电子商务平台,招标人是国家电网公司及其下属相关省级公司。二、中标公示主要内容根据招标公告及中标公告公示的内容,公司分别在山东、河北、湖南、安徽、河南、北京、宁夏7个省(地区)公司中标,中标产品包括箱式变电站、变压器、环网箱、配电变台成套化设备等产品。根据公司及子公司中标数量以及报价测算,预计本次合计中标金额约10816.23万元。三、中标项目对公司业绩的影响上述项目金额(除税后)约占公司最近一期经审计营业收入的1.51%,其合同的履行将对公司未来经营工作及经营业绩产生积极的影响,但不影响公司经营的独立性。四、中标项目风险提示上述中标公示项目于2017年12月5日至2017年12月6日在国家电网公司电子商务平台陆续公布,公示期为3日。目前公司尚未收到招标人或相关代理机构发给本公司的中标通知书,敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。青岛特锐德电气股份有限公司董事会2017年12月7日