关于重大经营合同中标的提示性公告证券代码:000400证券简称:许继电气公告编号:2015-33许继电气股份有限公司关于重大经营合同中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2015年10月29日,国家电网公司在国家电网公司电子商务平台(http://ecp.sgcc.com.cn/html/index.html)公示了“国家电网公司2015年电源项目第五批招标采购(物资)招标编号:0711-15OTL13832032推荐的中标候选人公示”的相关信息,许继电气股份有限公司(以下简称“公司”)为此项目第3分标的推荐中标候选人之一,预计中标金额合计约为17935万元。一、中标公示主要内容根据招标公告及中标候选人公示的内容,公司本次分别中标“包21,充电设备”和“包24,充电设备”,中标金额合计约为17935万元。二、中标项目对公司的影响本次中标后,合同的履行将对本公司未来经营业绩产生积极影响,但不会影响公司经营的独立性。三、中标项目风险提示目前,公司尚未与国家电网公司相关机构签署正式商务合同,敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。特此公告。许继电气股份有限公司董事会2015年10月30日