关于山西省辛安泉供水改扩建工程PCCP管道采购Ⅳ标中标的公告证券代码:002457证券简称:青龙管业公告编号:2015-075宁夏青龙管业股份有限公司关于山西省辛安泉供水改扩建工程PCCP管道采购Ⅳ标中标的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。2015年11月3日,公司收到山西省漳河水利工程建设管理局、山西华辰投资咨询管理有限公司、山西省水利工程招投标管理办公室于2015年11月2日联合签发的《中标通知书》(合同编号:SXSXAQGS-JZ-CL-055(2015)、招标编号:HCZB2015161)。公司于2015年10月27日为山西省辛安泉供水改扩建工程PCCP管道采购Ⅳ标所提交的投标文件已被招标方接受,公司被确定为中标人。2015年10月30日,公司在《证券时报》、《证券日报》、《中国证券报》和巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn)上披露了《宁夏青龙管业股份有限公司关于山西省辛安泉供水改扩建工程第二批管道采购标中标公示的提示性公告》(公告编号:2015-074)。一、业主方及项目基本情况1、项目业主方:山西省漳河水利工程建设管理局。招标代理机构:山西华辰投资咨询管理有限公司。2、项目名称:山西省辛安泉供水改扩建工程PCCP管道采购Ⅳ标(合同编号:SXSXAQGS-JZ-CL-055(2015))。3、招标项目主要内容:长治支线DN1400PCCP长约24.41km管道及配件的设计、生产制造、供货及售后服务。4、交货时间:2015年11月15日至2016年7月15日。5、公司与业主方不存在任何关联关系。6、最近一个会计年度与公司发生类似业务的交易金额及占公司同类业务的比重。公司于2014年2月9日与山西省漳河水利工程建设管理局签订了《山西省辛安泉供水改扩建工程PCCP管道采购Ⅰ标合同协议书》,签约合同价(人民币):大写:伍仟柒佰零玖万贰仟柒佰贰拾捌元整,小写:57092728元,详见2014年2月14日刊登于《中国证券报》、《证券日报》、《证券时报》、巨潮资讯网(www.cninfo.com.cn)上《宁夏青龙管业股份有限公司关于签订山西省辛安泉供水改扩建工程PCCP管道采购Ⅰ标合同协议书的公告》(公告编号:2014-013),该合同金额占公司2014年度经审计营业收入的6.67%。7、山西省辛安泉供水改扩建工程初步设计已由山西省发展和改革委员会以晋发改设计发[2012]330号文批复,建设资金已落实,资金来源为省级投资、银行贷款。二、中标事项对公司业绩的影响:中标金额59676208.00元,占公司2014年度经审计营业收入的6.97%。预计该项目的履行不会对公司2015年的业绩产生重大影响,将对2016年的业绩产生积极的影响。三、风险提示该中标通知书于2015年11月2日签发,中标通知书提示:公司应在中标通知书发出之日起30日内到山西省漳河水利工程建设管理局与招标方签订合同。截止本公告日,公司尚未与该项目业主方签订合同,敬请投资者注意投资风险。待合同签订后,具体内容另行公告。特此公告。宁夏青龙管业股份有限公司董事会二○一五年十一月三日