关于收到中标通知书的公告证券代码:002316证券简称:键桥通讯公告编号:2012-046深圳键桥通讯技术股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或重大遗漏承担责任。2012年8月29日深圳键桥通讯技术股份有限公司(以下简称“公司”)在《中国证券报》、《证券时报》及巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn)刊登了《关于重大经营合同中标公示的提示性公告》(公告编号:2012-040):公司全资子公司南京凌云科技发展有限公司(以下简称“南京凌云”)在“贵州省惠水至兴仁高速公路机电工程施工招标中标候选人公示”中分别成为贵州省惠水至兴仁高速公路机电工程施工招标第41标段第一中标候选人、第42标段第一中标候选人。近日,南京凌云收到招标人贵州高速公路开发总公司发出的《中标通知书》,确定南京凌云为贵州省惠水至兴仁高速公路机电工程施工招标第41标段和第42标段中标人,其中第41标段的中标价为人民币66120481元,第42标段的中标价为人民币71510214元。一、交易对方及项目基本情况1、该项目的招标方为贵州高速公路开发总公司2、公司与招标方不存在任何关联关系3、项目基本内容:贵州省惠水至兴仁高速公路机电工程施工招标第41标段和42标段4、工期:第41标段工期为141日历天、第42标段工期为141日历天二、中标对公司的影响本项目第41标段和第42标段的中标金额合计为人民币137630695元,约占公司2011年度经审计的营业总收入的38.61%。合同的履行将对公司2012年和2013年的经营工作和经营业绩产生积极的影响,但不影响公司经营的独立性。三、合同履行的风险提示本项目暂未签订正式合同,合同条款尚存在不确定性,具体内容待合同签署后另行公告。敬请投资者注意投资风险。四、备查文件:《中标通知书》。特此公告。深圳键桥通讯技术股份有限公司董事会2012年10月8日