重大工程中标公告证券代码:002062证券简称:宏润建设公告编号:2015-054宏润建设集团股份有限公司重大工程中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。宏润建设集团股份有限公司(以下简称“公司”)于2015年11月13日收到上海市轨道交通十四号线发展有限公司中标通知书,上海市轨道交通14号线工程土建7标(中宁路站、东新路站、中宁路主变电所、真如站——中宁路站——东新路站盾构区间)由公司中标承建,工程中标价57739万元。一、业主方及项目基本情况1、项目业主方:上海市轨道交通十四号线发展有限公司2、项目承包方式:施工总承包模式3、项目工程工期:1148日历天4、项目范围:中宁路站、东新路站、中宁路主变电所、真如站——中宁路站——东新路站盾构区间5、2014年度,公司未与业主方发生类似业务。6、公司与业主方不存在任何关联关系。二、中标对公司的影响该工程中标价占公司2014年度营业收入7.24%,对公司2015年度及未来财务状况和经营成果无重大影响。三、风险提示公司尚未与项目业主方正式签订合同,因此合同条款尚存在不确定性,敬请投资者注意投资风险。特此公告。宏润建设集团股份有限公司董事会2015年11月14日