宁波建工控股子公司中标宁波杭州湾新区滨海六路(职教西路-兴慈八路)市政工程的公告证券代码:601789证券简称:宁波建工编号:2015-070宁波建工股份有限公司控股子公司中标宁波杭州湾新区滨海六路(职教西路~兴慈八路)市政工程的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。公司控股子公司宁波市政工程建设集团股份有限公司(简称“市政集团”)于2015年11月18日收到宁波杭州湾新区公共资源交易平台中标通知书,根据该中标通知书,市政集团为宁波杭州湾新区滨海六路(职教西路~兴慈八路)市政工程中标单位。该项目位于宁波杭州湾新区北部工业区块内,西起职教西路,东至兴慈八路。工程建设内容为施工图范围内的道路、交通、桥梁(包括1~7号桥)、道路排水、道路电气、综合管廊(包括给排水和暖通、建筑和结构、电气和自控、基坑工程)、综合管理楼、道路给水等工程施工总承包,项目总占地面积约340933㎡,新建道路面积约223946㎡,7座跨河桥梁面积约29327㎡。中标价格为人民币617980118元,即人民币陆亿壹仟柒佰玖拾捌万零壹佰壹拾捌元整。中标工期:900日历天。特此公告。宁波建工股份有限公司董事会2015年11月19日