中国铁建投融资建设项目中标公告中国铁建股份有限公司投融资建设项目中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近日,本公司中标石家庄市城市轨道交通3号线一期两边段土建及相关工程和石家庄市正定新区市政预留(剩余段)土建工程投资建设项目。3号线一期两边段土建及相关工程总工期52个月,正定新区市政预留(剩余段)土建工程总工期19个月。项目采用投融资-建设-项目回购的模式,投资人以投资+施工总承包的模式参加该项目的投资建设,不参与项目的运营管理。在合同约定的期限内,石家庄市轨道交通有限责任公司对完成的工程项目进行分期、分批的回购,项目回购范围包括施工总承包价款和对应的投融资回报(按同期银行贷款基准利率加1.5%执行)。在项目开工后的第二个建设年度末,开始支付截止到第一个建设年度末项目的应回购价款(扣除质保金),逐年依次类推,试运行开始之日后一年内支付全部投融资总额(扣除质保金)。项目中标价约44.5亿元,约占本公司中国会计准则下2014年营业收入的0.75%。上述项目的投标已经公司第三届董事会第十六次会议审议批准。特此公告。中国铁建股份有限公司董事会二○一五年十一月二十四日