关于收到《中标通知书》的公告证券代码:002689证券简称:博林特公告编号:2015-088沈阳博林特电梯集团股份有限公司关于收到《中标通知书》的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,沈阳博林特电梯集团股份有限公司(以下简称“公司”或“本公司”)收到了溧水经济技术开发总公司通过江苏建科建设监理有限公司公开招标的“湖滨新寓B3安置房项目电梯采购及安装工程”(以下简称“项目”或“本项目”)(招标编号:NJHW-150311-1)的《中标通知书》,中标金额1.08亿元。一、基本情况:1、招标人:溧水经济技术开发总公司2、招标代理机构:江苏建科建设监理有限公司3、招标方式:公开招标4、招标类别:材料设备5、招标编号:NJHW-150311-16、标段名称:电梯采购及安装工程7、标段内容:1)数量:4102)规格:台8、项目名称:湖滨新寓B3安置房项目电梯采购及安装工程9、中标范围和内容:电梯采购及安装工程10、中标金额:10800万元11、公司与溧水经济技术开发总公司和江苏建科建设监理有限公司之间不存在关联关系;本项目的实施不构成《上市公司重大资产重组管理办法》规定的重大资产重组;本项目的实施不影响公司业务的独立性。12、2014年度公司未与溧水经济技术开发总公司和江苏建科建设监理有限公司发生类似业务。二、中标对公司的影响本项目中标金额共计10800万元,中标金额占公司2014年度经审计营业收入的5.52%,对公司2015年度及未来财务状况和经营成果将产生积极影响。三、风险提示本公司已收到溧水经济技术开发总公司的中标通知书,但尚未正式签订合同,因此合同条款尚存在不确定性,公司将根据相关事项后续进展情况履行相应程序和信息披露义务,敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。特此公告。沈阳博林特电梯集团股份有限公司董事会2015年11月30日