天域生态关于重大工程项目预中标的提示性公告证券代码:603717证券简称:天域生态公告编号:2017-074天域生态环境股份有限公司关于重大工程项目预中标的提示性公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。天域生态环境股份有限公司(以下简称“公司”或“天域生态”)近期与其他单位组成联合体参与了广西贵港市地下综合管廊(一期)及道路工程PPP项目(以下简称“本项目”)的投标。根据贵港市政府采购网(http://zfcg.ggcz.gov.cn)2017年12月07日发布的评标结果公示,公司与中国一冶集团有限公司(以下简称“中国一冶”)、中冶交通建设集团有限公司(以下简称“中冶交通”)和建信信托有限责任公司(以下简称“建信信托”)组成的联合体预中标广西贵港市地下综合管廊(一期)及道路工程PPP项目,具体信息如下:一、预中标公示的内容项目名称:广西贵港市地下综合管廊(一期)及道路工程PPP项目采购人名称:贵港市住房和城乡规划建设委员会中标人名称:中国一冶集团有限公司、中冶交通建设集团有限公司、天域生态环境股份有限公司、建信信托有限责任公司组成的联合体项目总投资:160347.92万元,其中:第一部分工程费用108856.82万元,第二部分工程建设其他费用33613.66万元,预备费12600.21万元,建设期贷款利息费5256.17万元;铺底流动资金21.06万元项目运作方式:设计-建设-维护-移交(DBMT),项目公司在授权范围内负责对本项目进行投融资、设计、建设和运营维护工作,中标社会资本方承担本项目的融资责任,合作期满后,项目公司无偿将本项目移交给贵港市政府或其指定机构,并保证所移交的资产处于正常使用状态,且全部项目设施上未设有任何抵押、质押等担保权益或产权约束,亦不得存在任何种类和性质的索赔权项目公司出资比例:在合作期限内,由政府方出资代表与中选社会资本方按1:9出资比例共同成立驻地项目公司,项目公司注册资本暂为10000万元。政府方出资代表以货币资金出资1000万元,持有项目公司10%股权(政府方出资代表不参与项目公司利润分红,也不承担项目公司经营风险);中标社会资本方以货币资金出资9000万元,持有项目公司90%股权投资回报率:6.12%项目合作期:本项目合作期拟定为23年,其中地下综合管廊建设期1年,运营维护期为固定年限22年;道路工程建设期2年,运营维护期为固定年限21年。实际建设期的缩短或延长不改变运营期限二、联合体协议的主要内容1、中国一冶为联合体的牵头单位。2、联合体成员各方对项目公司的投资份额为中国一冶6%,中冶交通3%,天域生态1%,建信信托80%。3、联合体各方在项目公司成立后,依照在项目公司的股权比例(具体比例以后续签订的合资合同为准)负责本项目注册资本的注资工作和项目资本金的筹措,建信信托协助项目公司开展项目后续债务融资工作。中国一冶、中冶交通及天域生态依照相关融资协议的约定,获取项目投资回报,建信信托按照相关融资协议的约定,获取基金管理费和项目投资回报。三、风险提示1、本项目目前处于预中标结果公示阶段,公司能否取得《中标通知书》仍存在一定的不确定性。2、联合体协议尚未对联合体成员的工程量分工作出明确约定,项目总金额、具体实施内容等均以正式合同为准。公司将根据项目进展情况及时履行信息披露义务,敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。特此公告。天域生态环境股份有限公司董事会2017年12月09日