关于全资子公司收到中标通知书的公告证券代码:000662证券简称:天夏智慧编号:2017-128天夏智慧城市科技股份有限公司关于全资子公司收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。天夏智慧城市科技股份有限公司(以下简称“公司”)全资子公司杭州天夏科技集团有限公司(以下简称“天夏科技”)于2017年12月8日收到《中标通知书》,天夏科技、成都市广中影视大数据科技有限公司在大邑影视基地大数据中心项目中被确定为中标单位,中标金额为人民币1705511792元。现将中标情况公告如下:一、中标项目基本情况1、项目名称:大邑影视基地大数据中心项目2、招标人:中广国际传媒(北京)有限公司3、招标代理机构:四川大家咨询工程项目管理有限公司4、中标联合体:杭州天夏科技集团有限公司、成都市广中影视大数据科技有限公司5、中标金额:人民币1705511792元二、中标项目的主要建设内容:项目的主要建设内容如下:大数据中心机房建设、云计算基础设施平台建设、大数据平台建设、融媒体智慧应用系统建设、舆情监控系统建设、数据灾备中心建设、互联网影视平台建设、智慧旅游应用平台建设、互联网影视决策系统建设、智慧旅游决策平台建设、基地OA管理系统建设、地理信息系统建设、影视大数据系统建设、影视数据库系统建设、运营管理中心建设等。三、项目成交对公司的影响1、该项目的中标是公司管理层在智慧城市项目上积极努力所取得的又一重要项目,体现了天夏科技在大数据中心及智慧城市设计、建设、运营全产业链条的雄厚的综合实力,项目的顺利实施能够提升公司的品牌和形象。2、该项目标志着公司在大数据中心建设、运营上取得了实质性的突破,标志着公司在以智慧城市业务为基础和依托的产业升级取得重要进展。公司的产业由智慧城市产业升级至智联万物的物联网、大数据和云平台产业发展方向取得重要进展。若最终按照中标通知书和即将签署的合同中所确认的时间框架顺利完成项目实施,将会对公司2017年度经营业绩和未来几年经营业绩产生重大而积极影响。四、风险提示1、公司尚未与采购代理机构签署正式合同,合同签订等后续工作尚存在不确定性,该项目具体中标金额和具体内容以最终签署的合同为准。2、在签订正式合同后,合同在履行过程中如果遇到不可预计的或不可抗力等因素的影响,有可能会导致合同无法全部履行或终止的风险。公司将尽快签署正式合同,并及时履行信息披露义务,敬请广大投资者关注公司的后续进展公告,谨慎决策,注意防范投资风险。五、备查文件《中标通知书》。特此公告!天夏智慧城市科技股份有限公司董事会2017年12月9日