海兴电力关于重大经营合同中标的公告证券代码:603556证券简称:海兴电力公告编号:2017-059杭州海兴电力科技股份有限公司关于重大经营合同中标的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。一、项目中标的主要内容杭州海兴电力科技股份有限公司(以下简称“公司”)于近日收到国家电网公司及国网物资有限公司发给本公司的中标通知书,在“国家电网公司2017年第二次电能表及用电信息采集设备招标活动(招标编号:0711-17OTL04022000)”中,为此项目第一分标、第二分标、第三分标、第五分标、第六分标预中标人,共中5个包,中标总金额为11413.76万元。此次招标活动由国家电网公司委托国网物资有限公司为招标代理机构,采用公开招标方式进行。公司中标的电能表总数量约为471729只,集中器、采集器总数量约为13000只,专变采集终端总数量约为10000只。其中:第一分标,2级单相智能电能表中标数量364629只;第二分标,1级三相智能电能表中标数量81700只;第三分标,0.5S级三相智能电能表中标数量25400只;第五分标,集中器、采集器中标数量13000只;第六分标,专变采集终端中标数量10000只。二、交易对方情况介绍招标人:国家电网有限公司注册资本:82950000万人民币公司法定代表人:舒印彪注册地址:北京市西城区西长安街86号公司的经营范围:输电(有效期至2026年1月25日);供电(经批准的供电区域);对外派遣与其实力、规模、业绩相适应的境外工程所需的劳务人员;实业投资及经营管理;与电力供应有关的科学研究、技术开发、电力生产调度信息通信、咨询服务;进出口业务;承包境外工程和境内国际招标工程;上述境外工程所需的设备、材料出口;在国(境)外举办各类生产性企业。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)国家电网公司与本公司不存在任何关联关系。三、项目中标对公司的影响本次中标总金额为11413.76万元,占公司2016年度经审计的营业总收入的5.23%。中标合同的履行将对公司未来的经营工作和经营业绩产生积极的影响,但对公司业务、经营的独立性不产生影响。四、风险提示1、交易对方属大型国有企业,经营规模较大,资金实力雄厚,信用优良。2、本次中标的电能表、集中器、采集器、专变采集终端产品为公司技术成熟产品,为非出口产品,所以不存在技术、汇率的风险。3、合同在履行过程中如遇到不可预计的或不可抗力等因素的影响,有可能会导致合同无法全部履行或终止的风险。4、敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。杭州海兴电力科技股份有限公司董事会2017年12月11日