关于中标2017年福建联通综合代维集中采购项目的公告证券代码:300560证券简称:中富通公告编号:2017-067中富通股份有限公司关于中标2017年福建联通综合代维集中采购项目的公告本公司及其董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、中标合同概述近日,中富通股份有限公司(以下简称“公司”)收到招标代理机构福建省中通通信物流有限公司的中标通知书,告知公司于2017年11月20日所递交的2017年中国联合网络通信有限公司福建省分公司综合代维集中采购招标文件已被接受,确定公司为该项目(标包1与标包3)的中标人,中标预估金额为20861万元(合同签订起三年内实施)。该项目中标及后续合同签订事项,无需提交公司董事会、股东大会等审议,属公司自愿性信息披露公告。二、中标项目介绍1、招标人:中国联合网络通信有限公司福建省分公司2、招标代理机构:福建省中通通信物流有限公司3、招标代理编号:QCZB-FJLT-20170044、项目名称:2017年中国联合网络通信有限公司福建省分公司综合代维集中采购招标5、中标标包:标包1与标包36、中标金额:20861万元(其中标包1:10985万元;标包3:9876万元)7、履约期限:合同签订之日起三年内8、项目实施地:标包1:福州鼓楼、仓山、福清、闽侯、永泰、闽清及宁德全区(含福州、宁德中心机房动力配套)标包3:泉州晋江、南安、安溪、永春、德化及三明全区(含三明中心机房动力配套)9、项目介绍:本次项目内容包括:“接入网(不含福州)、传输线路、基站(含室分和天馈)、集客、中心局房动力配套维护、铁塔产权站点内主设备和所有站点天馈抢修、维护类技改及灾后重建施工等”10、公司与中国联合网络通信有限公司福建省分公司不存在关联关系,中标项目不影响公司业务的独立性三、合同对公司影响公司成立以来,致力于成为卓越的通信网络管理服务企业。公司一直以市场需求为导向、以技术创新为核心、以客户满意为目标,建立覆盖全国的通信网络营销服务网点,为客户提供多网络制式、多品牌设备的通信网络管理服务,不断提升公司的核心竞争力。本次新中标2017年福建联通综合代维集中采购项目,有望与福建移动代维等业务产生管理、人员上的协同,有利于提高公司业务利润率。本次中标系公司上市后加强市场拓展、提高业务服务等综合实力的集中体现,是公司未来三年新利润增长点,为后续经营发展提供有力保障。四、合同履行的风险提示本公告相关内容来自招标代理单位的招标文件和中标通知书,该项目合同履行在法规政策、履约能力、技术等方面存在的不确定性和风险较小,敬请投资者注意投资风险。特此公告。中富通股份有限公司董事会2017年12月12日