关于收到中核龙原科技有限公司海水淡化项目(合同额约5198万元)中标通知书的公告证券代码:300172证券简称:中电环保公告编号:2017-042中电环保股份有限公司关于收到中核龙原科技有限公司海水淡化项目(合同额约5198万元)中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,中电环保股份有限公司(以下简称“中电环保”、“公司”)收到中国原子能工业有限公司发出的《中标通知书》,确认中电环保为中核龙原科技有限公司海水淡化项目中标单位。现将有关内容公告如下:一、中标内容的概况1、招标人:中核龙原科技有限公司2、项目内容:海水淡化系统3、中标金额:5197.8775万元人民币二、中标项目对公司业绩的影响1、公司定位生态环境治理服务商,业务领域包括:工业水处理及市政水环境治理、固废处理和烟气治理,以及国家级环保产业科技创新平台,形成“3+1”产业发展格局;客户涵盖国家重点工业(包括火电、核电、煤化工、化工、冶金等)和市政,特别在核电水处理市场占有率国内领先,在国内已承接并实施了秦ft、三门(1、2号机)、海阳、防城港、宁德、阳江、田湾、徐大堡、红沿河等核电水处理项目,在国外已承接并实施了巴基斯坦恰希玛C2、C3、C4核电水处理项目。2017年,公司承接了三门核电3、4号机凝结水精处理系统。本项目的中标,将进一步增强公司在核电市场的影响力,巩固与中国原子能工业公司等央企的合作关系。2、《全国海水利用“十三五”规划》提出,“十三五”末,海水淡化总规模较2015年规模翻倍,沿海城市新增海水淡化规模105万吨/日以上。公司积极布局海水淡化业务,拥有较强的自主技术研发能力和优质示范工程业绩。2013年公司已建成“南京海水淡化与苦咸水综合利用工程技术研究中心”,致力于海水淡化技术研发与应用;承接的华能威海电厂海水淡化项目,是国内第一个以海水为水源采用海水淡化+全膜法工艺建设,项目被评为国家级环保示范工程。本项目中标,将促进公司海水淡化业务发展,把握市场扩张机遇,对公司的经营业绩将产生积极影响。三、中标项目风险提示截止本公告日,公司尚未与招标方签署正式合同,后续合同签署后,公司将及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告!中电环保股份有限公司董事会2017年12月12日