重大工程中标公告证券代码:002062证券简称:宏润建设公告编号:2017-072宏润建设集团股份有限公司重大工程中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。宏润建设集团股份有限公司(以下简称“公司”)于2017年12月12日收到象山县公共资源交易平台中标通知书,象山县大目湾新城沿湾路(悦洋路~迎海路)和乐渔路(松兰大道~规划12路)道路工程(施工)由公司中标承建,中标价25571.06万元。一、业主方及项目基本情况1、项目业主方:象山县大目湾新城投资开发有限公司2、项目承包方式:施工总承包模式3、项目工期:24个月4、项目范围:图纸范围内的道路、桥梁、给排水、绿化、综合管线预埋管工程、路灯基础及预埋管工程、电缆排管、交通设施基础及预埋管等配套设施以及部分路段路基处理的施工总承包。5、2016年度至今,公司未与业主方发生类似业务。6、公司与业主方不存在任何关联关系。二、中标对公司的影响本工程中标价占公司2016年度营业收入2.91%,对公司2017年度及未来财务状况和经营成果无重大影响。三、风险提示公司尚未与项目业主方正式签订合同,因此合同条款尚存在不确定性,敬请投资者注意投资风险。特此公告。宏润建设集团股份有限公司董事会2017年12月13日