博天环境项目中标公告证券代码:603603证券简称:博天环境公告编号:临2017-111债券代码:136749债券简称:G16博天博天环境集团股份有限公司项目中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。根据湖北政府采购网于2017年12月8日发布的《利川市乡镇生活污水治理工程PPP项目社会资本方采购竞争性磋商成交结果公告》,博天环境集团股份有限公司(以下简称“本公司”或“公司”)所属的联合体确定为利川市乡镇生活污水治理工程PPP项目(以下简称“本项目”)的中标人。一、项目的基本情况1、项目名称:利川市乡镇生活污水治理工程PPP项目。2、项目招标人:利川市住房和城乡建设局。3、中标联合体:牵头人——博天环境集团股份有限公司;联合体成员——湖北天蓝地绿生态科技股份有限公司(以下简称“天蓝地绿”)。4、项目建设内容及规模:(1)改扩建原污水处理厂及配套管网工程:①汪营镇、凉雾乡、谋道镇、文斗乡、毛坝镇、建南镇、柏杨坝镇、忠路镇、沙溪乡共9个乡镇污水收集二、三级配套管网扩建,扩建管网长度为323.769km;②谋道镇(3000m3/d)、忠路镇(1000m3/d)、毛坝镇(800m3/d)的3个原污水处理厂提标升级,将原厂区排水标准由原来一级B标准提升至一级A标准。(2)新建污水处理厂及配套管网工程:①新建南坪乡(600m3/d)、元堡乡(800m3/d)、团堡镇(1000m3/d)、佛宝山开发区(300m3/d)、谋道镇苏马荡景区(9000m3/d)、谋道镇马蜂坳片区(3000m3/d)共6个污水处理厂及配套管网工程;②新建污水处理规模共计14700m3/d,管网长度为195.21km。(3)存量污水处理厂、配套污水收集管网的资产移交:①移交内容涉及厂区、管网及配套。移交前确保厂区运行稳定,出水水质达到一级A标准,管网完好,配套无缺损。存量污水处理厂日处理规模为13600m3/d;②上述存量资产评估价值(暂估)为20378.21万元。(4)运营期内新增和存量污水处理厂、污水收集管网等设施、设备的运营维护。(5)运营期(合作期)满后,新建、改扩建以及存量污水处理厂、污水收集管网等设施、设备移交给政府或政府指定机构。5、成交金额:新建总投资约为62922.12万元(人民币);存量资产评估价值(暂估)约为20378.21万元(人民币)。6、主要成交条件:(1)项目建安工程费下浮率,按财政部门委托的第三方造价咨询机构预算金额下浮;7.50%;(2)项目资产可用性投资收益率(污水处理厂部分):6.35%;(3)项目资产可用性投资收益率(污水收集管网):6.35%;(4)运营维护合理利润(含污水处理厂和管网运营维护):0.01%;(5)“存量资产剩余产权”投资回报率:6.35%;(6)单位污水处理服务费运营成本:0.71元/m3。7、合作期限:20年(含建设期1年)。8、回报机制:污水处理服务费+可行性缺口补助。9、联合体各方股权比例及职责分工:联合体与利川市人民政府出资方代表利川市夷水水务发展有限公司(以下简称“夷水水务公司”)签订《股东协议》,制定公司章程,在利川市成立项目公司。项目公司注册资本金按各方股权比例同比例注入、退出。项目公司股权比例为:公司占股58%,天蓝地绿占股2%,夷水水务公司占股40%。公司与天蓝地绿共同负责本项目的投融资,公司负责本项目的建设、运营维护和移交等工作。二、对公司的影响此次中标项目彰显了公司在市政污水治理领域的实力,如合同顺利签订将对公司未来经营产生积极影响。三、风险提示截止本公告披露日,本项目尚未签订正式合同,合同条款以及对公司的影响存在不确定性,具体细节以最终签署的正式合同为准。本公司将根据相关规定及时披露项目进展情况,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。博天环境集团股份有限公司董事会2017年12月12日