PPP项目预中标的公告证券代码:300212证券简称:易华录公告编号:2017-110北京易华录信息技术股份有限公司PPP项目预中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、中标项目概况北京易华录信息技术股份有限公司(以下简称“公司”或“易华录”)与中国移动通信集团安徽有限公司滁州分公司组成联合体近期参与了“安徽省滁州市‘雪亮工程’PPP项目”的投标工作,日前,根据滁州市公共资源交易中心网站显示公司预中标该项目,投标价为440元/月/点。中标公示链接如下:(http://www.czggzy.gov.cn/Front_jyzx/infodetail/?infoid=0e6a9da5-ede7-4469-80e7-3f277f62671e&categoryNum=002006002001)。根据招标文件的规定,项目投资总规模为4.488亿元。主要建设内容如下。1、在滁州市本级新建8500个前端视频监控设备,购置安装后端计算机信息化软硬件系统,实现对现有视频和新增视频监控资源有效介入和管理。2、建成全市统一的视频图像信息共享平台,将城区范围内视频专网已建前端和计划建设的前端、交警前端集中接入,实现统一接入管理、统一授权共享。3、采用统一云存储技术,建设视频专网云存储系统,将市局现有存储系统进行云化改造,融入新建云存储系统,构建全市统一的云存储系统,实现全网数据的统一存储,对视频管理、业务实战、大数据应用等业务分别提供支撑。4、根据前端场景及后端实战需要,在前端配备合适的前端摄像机等采集设备。二、交易对方情况本次交易对方为安徽省滁州市公安局。滁州是安徽省省辖市,位于皖东江淮之间,与南京市山水相连,是南京“一小时都市圈”主要成员和皖江城市带承接产业转移示范区重要一翼。全市土地总面积1.35万平方公里,全市户籍人口452.9万。现辖天长、明光2市,来安、全椒、定远、凤阳4县和琅琊、南谯2区。2016年,该市全年实现生产总值(GDP)1422.8亿元,比上年增长9.2%,总量居全省第5位,增速居全省第4位。人均GDP达35301元,比上年增加2667元。本次招标人安徽省滁州市公安局有较强的履约能力。三、预中标项目对公司的影响本项目是易华录在安徽省内首个金额过亿的“雪亮工程”项目。该项目中标标志着公司公共安全业务再上一个台阶,自研产品应用得到提升。中标项目如顺利实施将增厚公司业绩,该项目对公司独立性无重大影响,公司不会因此对滁州市公安局形成业务依赖。四、风险提示由于上述项目目前尚处于公示阶段,在公示期内,公司仅为预中标人,能否最终中标,并签订正式项目合同,尚存在一定的不确定性。公司将按规定及时披露该项目后续进展情况,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。北京易华录信息技术股份有限公司董事会2017年12月14日