关于中标敦化市新型城镇化水生态改造提升3.8亿元示范PPP项目的公告证券简称:东旭蓝天证券代码:000040公告编号:2017-141东旭蓝天新能源股份有限公司关于中标敦化市新型城镇化水生态改造提升3.8亿元示范PPP项目的公告本公司及董事会全体成员保证本自愿性信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。东旭蓝天新能源股份有限公司(以下简称“公司”)于近日中标吉林省敦化市新型城镇化水生态改造提升示范PPP项目。公司深耕绿色产业,快速开拓优质生态环保项目,中标项目是公司生态环保业务战略规划逐步落地的体现,对公司业绩具有积极影响。一、中标项目主要内容1.项目名称:敦化市新型城镇化水生态改造提升示范PPP项目。2.中标联合体:牵头人——东旭蓝天新能源股份有限公司;联合体成员——星景生态环保科技(苏州)有限公司(以下简称“星景生态”)、四川智奕建设工程有限公司(以下简称“四川智奕”)。3.投资总额:37869.90万元。4.招标人:吉林省敦化市水利局。5.项目概况:本项目为敦化市新型城镇化水生态改造提升示范项目,项目主要分为两部分,第一部分为牡丹江坡面升级改造工程,第二部分为丹江湿地工程。6.运作模式:本项目采用“BOT(建设—运营—移交)”的运作模式。7.合作期限:本项目的的合作期限为10年,其中建设工期最长不超过3年,运营维护期7年(含保修期3年)。8.出资比例:项目公司由代表政府方的出资平台与中标社会资本方共同组建,项目公司资本金与项目投资总额之间的差额由中标社会资本方以银行贷款等方式予以解决。项目公司注册资本不低于8000万元,其中政府方代表持项目公司股权比例为30%,社会资本方持项目公司股权比例为70%。二、交易对方情况介绍敦化市隶属于延边朝鲜族自治州,是延边州的“西大门”。位于吉林省东部山区,长白山腹地,地处长吉图开发开放先导区的节点城市之一,是吉林省区域面积最大的县级市,吉林省重要的交通枢纽,幅接吉林、黑龙江两省四区九县市。敦化市是中国优秀旅游城市、国家卫生城市、国家园林城市、全国双拥模范城市、全国民族团结进步模范集体、中国实木制品名城、中国北方医药名城、中国刀画艺术之乡。2017年,敦化市入选为第五届全国文明城市。关联关系:公司与招标人不存在任何关联关系,最近三个会计年度,公司未与其发生类似业务。三、联合体成员基本情况1、公司名称:星景生态环保科技(苏州)有限公司法定代表人:卢召义注册资本:80000万元人民币注册地:苏州高新区何山路银枫大厦七号楼经营范围:环保技术的研发、推广及服务,生态湿地修复与保护、水生态治理与保护、水土保持、雨洪管理、城市土壤污染治理,城市、农村污水处理项目的投资建设与运营,城市及工业固体废弃物的处理(危险废物及废弃电子产品除外),矿山修复,湖底淤泥处理,城市景观工程、园林绿化工程、园林古建筑工程、市政工程、土石方工程、城市照明工程、喷泉水秀工程、雕塑小品工程、风景园林工程的设计与施工,苗木研发种植,城市绿地及生态湿地的运营养护,道路保洁及环卫设施制作维修,投资与资产管理、项目管理与咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)公司直接持有星景生态100%股权。2、公司名称:四川智奕建设工程有限公司法定代表人:卢召义注册资本:12000万元人民币注册地:成都市成华区龙潭寺龙井路6号经营范围:(以下范围不含前置许可项目,后置许可项目凭许可证或审批文件经营)建筑装修装饰工程;建筑工程;建筑机电安装工程;园林绿化工程;市政公用工程。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)公司间接持有四川智奕100%股权。四、中标项目对公司的影响生态文明建设是中华民族发展的千年大计,公司顺应政策方向,深耕绿色产业,快速开拓优质生态环保项目,不断提升业绩和核心竞争力。中标项目总投资额为37869.90万元,是公司生态环保业务战略规划逐步落地的体现,将对公司经营业绩产生积极的影响。五、项目履行风险提示接到中标通知书后,公司后续还需与招标人就本项目签署PPP项目合同,并依据该合同组建项目公司、开展各项工作,工作推进受多方因素影响,敬请投资者理性、谨慎投资。特此公告。东旭蓝天新能源股份有限公司董事会二〇一七年十二月十四日