关于收到《中标(成交)通知书》的公告证券代码:300355证券简称:蒙草生态公告编号:(2017)222号内蒙古蒙草生态环境(集团)股份有限公司关于收到《中标(成交)通知书》的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。内蒙古蒙草生态环境(集团)股份有限公司(以下简称“公司”)近日收到内蒙古中实工程招标咨询有限责任公司发来的《中标(成交)通知书》,确认公司为阿拉善盟生态修复PPP项目(以下简称“本项目”或“项目”)的中标人。2017年12月5日公司披露了《关于阿拉善盟生态修复PPP项目中标(成交)的公告》(公告编号:2017-203号)一、中标项目的主要情况1、项目名称:阿拉善盟生态修复PPP项目;2、项目招标人:阿拉善盟林业局;3、项目中标人:内蒙古蒙草生态环境(集团)股份有限公司;4、项目估算总投资:239335.67万元。二、交易对手方介绍阿拉善盟位于内蒙古自治区最西部,全盟总面积27万平方公里,总人口24.35万人,现辖阿拉善左旗、阿拉善右旗、额济纳旗3个旗和阿拉善经济开发区、乌兰布和生态沙产业示范区、腾格里经济技术开发区、策克口岸经济开发区4个自治区级开发区,共有30个苏木镇、198个嘎查村,4个街道办事处和52个社区。2016年,全盟实现地区生产总值342.32亿元,同比增长7.8%。按常住人口计算,人均地区生产总值139951元,比上年增长6.8%。全年完成地方财政总收入50.20亿元,比上年增长13.3%。(以上信息来源:阿拉善盟行政公署官网http://www.als.gov.cn/)公司与阿拉善盟林业局不存在任何关联关系。2014年至2016年最近三个会计年度,公司与阿拉善盟林业局未发生过业务往来。三、项目履行对公司的影响1、本项目总投资239335.67万元,占公司2016年度经审计营业收入28.61亿元的83.65%,项目的履行不影响公司业务的独立性。若公司后期能够签订正式项目合同并顺利实施,将对公司以后年度的经营业绩产生积极的影响。2、公司的资金、技术、人员等能够保证本项目的顺利履行。四、风险提示1、接到中标通知书后,公司还需与相关单位签署合同,合同条款尚存在一定的不确定性,存在最终签署的合同所约定的项目投资金额等与中标通知书内容不一致的风险。具体内容待公司与相关单位签订合同后,公司将及时履行信息披露义务。请投资者注意投资风险。2、本项目的履行将占用公司一定的流动资金。五、备查文件《中标通知书》特此公告。内蒙古蒙草生态环境(集团)股份有限公司董事会二〇一七年十二月十三日