宁波建工关于公司子公司中标环城南路西延(薛家南路至环镇北路)工程(施工)Ⅲ标段、IV标段的公告证券代码:601789证券简称:宁波建工公告编号:2017-084宁波建工股份有限公司关于公司子公司中标环城南路西延(薛家南路至环镇北路)工程(施工)Ⅲ标段、IV标段的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。宁波建工股份有限公司(以下简称“本公司”)控股子公司宁波市政工程建设集团股份有限公司(以下简称“市政集团”)及全资子公司宁波建工工程集团有限公司(以下简称“建工集团”)于2017年12月13日分别收到宁波市市政工程前期办公室出具的《宁波市公共资源交易平台施工招标中标通知书》,根据收到的两份中标通知书,确定市政集团、建工集团分别为环城南路西延(薛家南路至环镇北路)工程(施工)Ⅲ标段、IV标段中标单位。具体情况如下:1、项目名称:环城南路西延(薛家南路至环镇北路)工程(施工)Ⅲ标段、IV标段2、建设地点:项目位于宁波市海曙区,包括环城南路新建段和秋实北路改建段。环城南路新建段西起秋实北路(即甬金高速连接线),东至薛家南路;秋实北路改建段南起环城南路,北至环镇北路。3、中标范围:Ⅲ标段、IV标段工程范围的桥梁工程、道路工程、排水工程、照明工程及电力排管等附属配套设施的施工总承包。4、工程规模:Ⅲ标段主线全长约1694米;IV标段全长约1168米,联丰路部分约724米。5、中标价:Ⅲ标段:466282694元,即人民币肆亿陆仟陆佰贰拾捌万贰仟陆佰玖拾肆元整;IV标段:444788842元,即人民币肆亿肆仟肆佰柒拾捌万捌仟捌佰肆拾贰元整。6、工期:Ⅲ标段、IV标段均为780日历天。特此公告。宁波建工股份有限公司董事会2017年12月15日