东珠景观关于重大工程项目中标的公告证券代码:603359证券简称:东珠景观公告编号:2017-025江苏东珠景观股份有限公司关于重大工程项目中标的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。青海省招标投标网(http://qhzbtb.qhwszwdt.gov.cn)于2017年12月12日发布了《青海省德令哈市蓄集乡陶斯图村草原恢复治理工程中标人公示》(以下简称“中标公示”),确认江苏东珠景观股份有限公司(以下简称“公司”)成为“青海省德令哈市蓄集乡陶斯图村草原恢复治理工程”(以下简称“项目”)的中标人,中标价格为135067368.43元人民币。一、中标项目的主要情况1、项目名称:青海省德令哈市蓄集乡陶斯图村草原恢复治理工程2、招标编号:E63010000760171263、中标人:江苏东珠景观股份有限公司4、招标人:德令哈土地矿产资源开发建设有限公司5、招标代理机构:陕西信远工程造价咨询有限公司6、建设地点:德令哈市7、中标报价(元):135067368.43二、项目中标对公司经营业绩的影响本项目的顺利实施将有助于提高公司的业务承接能力,为公司后续项目的开拓提供更多的经验,并将对公司的经营业绩产生积极的影响。三、相关风险提示公司需与招标单位签署项目合同,项目建设内容、结算及付款方式等具体内容均以正式合同为准,存在不确定性。公司将根据本项目进展情况按规定及时履行信息披露义务,敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。特此公告。江苏东珠景观股份有限公司董事会2017年12月14日