关于公司及全资子公司签订重大合同的公告证券代码:002591证券简称:恒大高新公告编号:2012-036江西恒大高新技术股份有限公司关于公司及全资子公司签订重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同签署概况2012年10月8日江西恒大高新技术股份有限公司(以下简称“本公司”)及下属全资子公司江西恒大新能源科技有限公司(以下简称“恒大新能源”)与上海瑞恩能源投资有限公司分别签署了《福建鼎信镍业有限公司烧结余热、AOD炉蒸汽发电工程建筑安装施工总承包合同》、《福建鼎信镍业有限公司烧结余热、AOD炉蒸汽发电工程设计采购总承包合同》,两合同对应金额分别为人民币7233万元、人民币4800万元,该项目合计总金额为人民币12033万元。二、交易对方情况介绍1、基本情况发包方名称(甲方):上海瑞恩能源投资有限公司法定代表人:柯昌年公司住所:上海市张江高科园区郭守敬路498号注册资本:人民币伍仟万元经营范围:能源投资、投资管理,新能源科技、节能减排环保科技、生物科技领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让,机电设备、环保设备、化工原料及产品、电子器件的研发和销售。本公司及恒大新能源与上海瑞恩能源投资有限公司不存在关联关系。2、除本项目外,最近一个会计年度(2011年),本公司及恒大新能源与上海瑞恩能源投资有限公司不存在业务往来关系。3、履约能力分析:据公司了解,上海瑞恩能源投资有限公司具有较强的履约能力,不存在信用状况及支付能力等方面的风险。三、合同的主要内容1、合同金额:《福建鼎信镍业有限公司烧结余热、AOD炉蒸汽发电工程建筑安装施工总承包合同》为人民币7233万元;《福建鼎信镍业有限公司烧结余热、AOD炉蒸汽发电工程设计采购总承包合同》为人民币4800万元。2、合同签署时间:2012年10月8日。3、工程名称:福建鼎信镍业有限公司烧结余热利用+AOD炉蒸汽发电工程。4、合同生效时间:自本公司收到甲方预付款之日起。5、履行期限:合同生效之日起计,总承包工期为360天。6、担保:在本工程建设期间,甲方同意用公司的股权为支付乙方总承包的费用提供做担保,并以其子公司宁德环保能源有限公司所属的福建鼎信实业余热发电电站全部资产和经营权作为抵押。7、上述合同签署并按双方约定的担保手续办理完成后7日内甲方向乙方支付预付款,项目开工建设后分期支付工程款,项目竣工验收后二年内付清。四、合同履行对本公司的影响本次合同金额合计占公司最近一个会计年度(2011年)营业总收入的45.69,合同的签订和履行将主要对公司2013年度的经营业绩产生积极的重大影响。本合同履行不影响公司业务的独立性,公司主营业务不会因履行合同而对甲方形成依赖。五、合同履行的风险提示尽管本合同中已就违约、索赔和争议等做出了明确规定,并且甲方为本合同的实施提供了相应担保,但由于合同履行存在受不可抗力、国家政策调整等因素影响所造成的风险,合同执行及其对公司业绩的影响具有一定的不确定性风险。公司将在定期报告中持续披露本合同的履行情况。敬请广大投资者注意投资风险。六、备查文件1、《福建鼎信镍业有限公司烧结余热、AOD炉蒸汽发电工程建筑安装施工总承包合同》2、《福建鼎信镍业有限公司烧结余热、AOD炉蒸汽发电工程设计采购总承包合同》特此公告。江西恒大高新技术股份有限公司董事会二O一二年十月八日