安徽水利关于中标PPP项目的公告证券简称:安徽水利证券代码:600502编号:2017-087安徽水利开发股份有限公司关于中标PPP项目的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近日,本公司收到三个PPP项目中标通知书。具体情况如下:一、G329蚌埠长淮卫淮河大桥至怀远县卞河路段一级公路、城市中环线部分路段和解放南路PPP项目项目概况:项目建设投资约33.97亿元;建设内容包括:G329蚌埠长淮卫淮河大桥至怀远县卞河路段全长约24.5km,中环线(北环—淮上大道段、黄山大道—山香路段)长5.8公里,解放南路(中环线—凤阳界段)长约4公里。项目合作期:建设期3年、运营期10年。二、阜阳智能制造产业园-无人机产业园一期工程公共基础设施PPP项目项目概况:项目总投资金额约8.03亿元。项目总建筑面积为211933.00平方米,具体建设内容包括总部研发厂房面积81869平方米、高层厂房88597平方米、招商运营展示中心41467平方米;配套建设试飞场地、供配电、给排水、消防、绿化、道路、环保、停车场等辅助设施。项目合作期:建设期2.5年,运营期15年。三、富平县城区市政道路建设工程PPP项目项目概况:项目估算静态总投资为8.12亿元(项目总投资以最终实际发生并经富平县审计局审计金额为准)。项目建设内容为十七条(段)市政道路,全长22742.80米,包括道路改扩建工程、给排水工程、绿化工程、交通工程、照明工程、弱电工程等其他配套工程,项目合作期:建设期2年,运营期10年。特此公告。安徽水利开发股份有限公司董事会二○一七年十二月十五日