关于中标候选人公示的提示性公告证券代码:300070证券简称:碧水源公告编号:2015-127北京碧水源科技股份有限公司关于中标候选人公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。黔西南州公共资源交易中心(http://ztb.qxn.gov.cn/qxnztb/Default.aspx)于今日发布《兴义市水务一体化建设项目(EPC)招标中标公示》。北京久安建设投资集团有限公司、北京碧水源科技股份有限公司、贵州省建筑设计研究院和中国电建集团贵阳勘测设计研究院有限公司组成的联合体为上述招标项目第一中标候选人。一、项目情况招标人:贵州兴义阳光资产经营管理集团有限公司工程名称:兴义市水务一体化建设项目(EPC)招标中标单位:北京久安建设投资集团有限公司、北京碧水源科技股份有限公司、贵州省建筑设计研究院和中国电建集团贵阳勘测设计研究院有限公司联合体。项目概况:含供水、污水、污泥处置中心、供水管网和污水管网。其中,新增供水能力13万吨/日,新增污水处理能力12.66万吨/日,改造污水处理能力5万吨/日,污泥处置能力100吨/日。供水管网全长95.23千米,污水管网全长194.74千米。中标总价为:150102.34万元。二、中标候选人公示内容本次中标候选人公示媒体是黔西南州公共资源交易中心,招标人贵州兴义阳光资产经营管理集团有限公司,详细内容请查看黔西南州公共资源交易中心网址(http://ztb.qxn.gov.cn/qxnztb/infodetail/?infoid=af24577c-d1c8-4fa9-beb3-0d2a4a00a632&categoryNum=018001004)。公示时间:2015年12月07日-2015年12月09日。三、此次预中标对公司的影响公司在贵州获得如此大规模的项目说明公司在贵州的市场开拓工作取得巨大进展,预示公司在国内多个市场的发展势头良好,为公司未来发展奠定坚实基础。若公司能够签订正式项目合同并顺利实施,将对公司近两年的经营业绩产生积极影响。四、风险提示由于上述项目目前尚处于中标候选人公示期,在公示期内,公司仅为中标候选人,能否最终中标,并签订正式项目合同,尚存在一定的不确定性。公司将按规定及时披露该项目最终中标结果及合同签订情况,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。北京碧水源科技股份有限公司董事会二〇一五年十二月七日