兰石重装关于收到中标通知书的公告证券代码:603169证券简称:兰石重装公告编号:临2015-074兰州兰石重型装备股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。兰州兰石重型装备股份有限公司(简称“公司”)近日收到张掖市晋昌源煤业有限公司发来的《中标通知书》。确定公司在“张掖市晋昌源煤业有限公司20万吨/年中温煤焦油加氢项目EPC总承包项目”中标。一、中标情况项目名称:张掖市晋昌源煤业有限公司20万吨/年中温煤焦油加氢项目EPC总承包预计合同金额:5.5亿元(含税)二、对公司影响张掖市晋昌源煤业有限公司20万吨/年中温煤焦油加氢项目是公司继吉林省弘泰能源科技有限公司15万吨/年煤焦油轻质化项目后的,公司采用EPC总承包模式承揽的第二个项目。本合同签订后,将为公司后续在煤焦油加氢领域的项目市场份额和项目实施积累经验。该项目的中标,标志着公司实施“由单一设备制造向工程总包转型”的战略转型取得重要成果,中标合同的履约将对公司未来经营业绩产生积极的影响。三、风险提示公司将按中标通知书要求与张掖市晋昌源煤业有限公司签订正式合同,内容以最终签署的合同为准。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告兰州兰石重型装备股份有限公司董事会2015年12月8日