金诚信关于中标锡铁山铅锌矿矿山生产系统承包工程的公告证券代码:603979证券简称:金诚信公告编号:2015-031金诚信矿业管理股份有限公司关于中标锡铁山铅锌矿矿山生产系统承包工程的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。金诚信矿业管理股份有限公司(以下简称“公司”)于2015年12月9日收到青海宝矿工程咨询有限公司发来的《中标通知书》,确定公司中标西部矿业股份有限公司“锡铁山铅锌矿矿山生产系统承包工程”。一、中标情况项目名称:西部矿业股份有限公司“锡铁山铅锌矿矿山生产系统承包工程”中标金额:约3.56亿元项目执行周期:2016年1月1日-2018年12月31日二、对公司的影响本次中标金额(项目执行周期合计)约占公司2014年度营业收入的12.77%,预计对公司经营业绩产生积极影响。三、风险提示公司将按照中标通知书要求与西部矿业股份有限公司签订正式合同,内容以最终签署的合同为准,项目执行过程中存在一定变动的可能性。敬请广大投资者注意投资风险。备案文件:中标通知书金诚信矿业管理股份有限公司董事会2015年12月9日