关于常熟市工业和市政污泥处理特许经营项目(30万吨/年)中标公示的提示性公告证券代码:300172证券简称:中电环保公告编号:2015-049中电环保股份有限公司关于常熟市工业和市政污泥处理特许经营项目(30万吨/年)中标公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近期,中电环保股份有限公司(以下简称“中电环保”、“公司”)作为投标联合体主体参加了常熟市工业和市政污泥处理特许经营项目(30万吨/年)(以下简称“项目”)的投标,本项目采购人为常熟市发展和改革委员会。2015年12月17日,中国常熟政府网(http://www.changshu.gov.cn)发布了项目中标公示,公司为该项目的中标人主体。现将有关内容提示如下:一、中标内容的概况1、处理处置地点:华润电力(常熟)有限公司。2、处理工艺:“干化+焚烧”。3、处理方式:采用特许经营模式。4、特许经营期:20年(自污泥处理系统建设约定完成之日起计算)。5、处理规模及范围:30万吨/年,常熟全市城乡范围内。6、处理单价(人民币、下同):228.65元/吨;特许经营期合同总额约:13.72亿元。二、中标项目对公司业绩的影响1、在国家强力推进污染治理以及着力发展节能环保产业大背景下,环保投资力度将持续加大,据测算“十三五”期间社会环保总投资有望超过17万亿元,其中固废处理行业投资约4.5万亿元,固废处置市场蓄势待发,必将会成为新一轮环保行业发展的聚焦点。中电环保始终致力于持续提升三废治理综合解决能力,立足于水处理及固废处理领域,通过“工业和市政废污水处理”向“工业和市政污泥资源化利用”的产业链延伸,特别是利用在电力行业积累的优势资源,成功拓展了污泥处理处置新商业模式,同时发挥人才团队和技术储备,开拓了烟气治理及余热利用市场。公司现已形成“水处理、固废处置、烟气治理及余热利用”的环境治理完整产业链,实现了在“工业和城市环境综合治理”领域的全方位布局。本项目中标是公司在南京污泥干化协同发电(江苏省战略性新兴产业示范项目)等大型项目成功实施基础上,污泥市场加速拓展的又一重大突破,为不断巩固公司环境综合治理能力提供支撑。2、本项目具有污泥处理规模大、种类多和覆盖区域广等特点,公司将在常熟投资建设污泥处理处置项目,包括投资、建设污泥处理设施及运营管理。公司依托已建立的江苏省、南京市两级政府的污泥资源化利用工程中心,以及在固废处置产业成熟的团队、技术、研发储备和大型项目实施经验,能够保证本项目的顺利实施。3、本项目将会提高污泥处置业务在公司主营业务中的比例,在处理期内,将增加公司的收益,对公司的经营业绩将产生积极影响,有利于公司的持续稳定发展;其合同的履行不影响公司经营的独立性。三、中标项目风险提示截止本公告日,公司作为中标人尚处于公示期,该项目尚未签署正式合同,最终合同签署仍然存在不确定性风险。公司将根据项目进展及时履行内部审批决策程序及信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告!中电环保股份有限公司董事会2015年12月17日