项目中标公示的提示性公告证券代码:000498证券简称:山东路桥公告编号:2015-57山东高速路桥集团股份有限公司项目中标公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、项目中标公示情况2015年12月12日,本公司披露了全资子公司山东鲁桥建设有限公司(以下简称“鲁桥建设”)拟参与山东高速集团有限公司(以下简称“高速集团”)龙口至青岛公路龙口至莱西(沈海高速)段工程施工总承包单位招投标,并采用股权信托模式参与高速集团投资项目公司,出资规模不低于12亿元人民币。详见本公司披露于2015年12月12日的《中国证券报》、《证券时报》及巨潮资讯网的《公司第七届二十一次董事会决议公告》、《公司关于拟与关联方对外投资的关联交易公告》。目前,鲁桥建设被确定为龙口至青岛公路龙口至莱西(沈海高速)段工程项目候选人,预计中标价贰拾肆亿陆仟捌佰玖拾伍万伍仟柒佰柒拾柒元整(￥2468955777.00)。二、中标公示事项对公司的影响该项目若顺利实施,将对公司的经营业绩产生积极影响。三、风险提示该项目尚处于公示期,最终能否取得《中标通知书》并签署合同及股东大会审议通过尚存在不确定性。敬请广大投资者注意投资风险。山东高速路桥集团股份有限公司董事会2015年12月16日