关于重大合同中标的公告证券代码:300055证券简称:万邦达公告编号:2015-149北京万邦达环保技术股份有限公司关于重大合同中标的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。北京万邦达环保技术股份有限公司(简称“公司”或“本公司”)近日收到中国神华国际工程有限公司发出的中标通知书,经评标委员会评审并经神华宁夏煤业集团有限责任公司(以下简称“神华宁煤”)确认,确定本公司为神华宁煤集团400万吨/年煤炭间接液化项目水系统托管运营(第三标段)的中标单位。一、风险提示截至公告日,该中标项目尚未签署正式合同,公告相关内容来自招标文件。公司尚需与神华宁煤签署正式合同书,合同金额以双方正式签署合同为准,本公司将及时公告合同的签署情况。敬请广大投资人注意投资风险。二、招标人情况介绍(一)基本情况神华宁煤成立于2002年12月,注册资本1003046.64万元人民币,经营范围为:煤炭洗选加工,煤炭销售,煤炭制品及深加工,进出口业务,对外经济合作,化工建材,物资供销,房屋租赁,农林开发,乙烯、甲醛、丙烯、二甲醚、液化石油气、甲醇、硫磺、液氧、液氮、聚甲醛、聚丙烯、混合芳烃、硫铵、二氧五环、三聚甲醛,管道燃气。(以下范围由分公司凭经营审批的许可和资质经营)煤炭开采,矿井建设,煤田灭火、供水、供电,物业管理,汽车运输,矿山救护,机械制造,餐饮,住宿,矿区铁路专用线的维护保养,一类、二类压力容器、压力管道安装改造检修。神华宁煤地址:银川市北京中路168号。(二)本公司、控股股东及实际控制人与神华宁煤之间不存在关联关系。(三)最近三个会计年度神华宁煤与本公司发生过的购销情况如下:年份收入公司营业收入(元)占比2012271860832.54580921634.5146.80%2013333237761.77771990269.4643.17%2014293220659.771029153051.4028.49%合计898319254.082382064955.3737.71%(四)神华宁煤是宁夏回族自治区优势骨干企业,是承担宁东能源化工基地建设的特大型国有企业,资金实力雄厚,信用优良,具有较强的履约能力。三、中标内容及金额中标内容:400万吨/年煤炭间接液化项目水系统托管运营(第三标段)中标金额:暂估每年项目总价为149569083元(大写:人民币壹亿肆仟玖佰伍拾陆万玖仟零捌拾叁元),双方商定服务期限不超过10年。四、中标项目对公司业绩的影响该中标项目对公司本年度的业务收入无影响,预计2016年将产生实际收入。中标项目总价约为1.5亿元/年,占公司最近一期(2014年度)经审计营业收入的14.53%,是目前公司运营项目中年度收入金额最大的一个项目,该项目的中标将提升运营业务在公司整体业务收入中的比重,符合公司中长期战略发展规划。同时,公司与招标人商定,项目运营期限不超过十年,后续该项目的持续运营,将对公司未来的经营业绩持续产生积极影响。特此公告。北京万邦达环保技术股份有限公司董事会二〇一五年十二月十六日