公司与中国北方工业公司签订巴基斯坦拉合尔轨道交通橙线项目出口代理合同重大合同暨日常关联交易公告证券简称:北方国际证券代码:000065公告编码:2015-066北方国际合作股份有限公司公司与中国北方工业公司签订巴基斯坦拉合尔轨道交通橙线项目出口代理合同重大合同暨日常关联交易公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。风险提示:1、生效条件:(1)对外合同的生效条件为:对外合同在合同贷款协议签订生效后生效。目前贷款协议已签订,对外合同生效。(2)代理合同的生效条件为:经双方签字盖章后,经北方国际董事会审议批准并提交股东大会审议通过后生效。目前代理合同尚未经过股东大会审议。2、履行期限:拟签订的代理合同的履行期限为生效之日起至对外合同履行期限届满或对外合同项下权利义务履行完毕为止,以较迟到期者为准。对外合同建设工期为27个月。3.重大风险及重大不确定性:(1)目前贷款协议已签订,对外合同生效。(2)代理合同经过股东大会审议通过后方能生效,股东大会时间另行通知。4、代理合同的签订与执行以对外合同为前提,目前对外合同已生效。此项目对公司本年度业绩不构成重大的影响。一、关联交易概述1.2015年12月23日,北方国际合作股份与中国北方工业公司(以下简称“北方公司”)在北京签订《巴基斯坦拉合尔轨道交通橙线项目出口代理合同》,北方国际委托北方公司作为巴基斯坦拉合尔轨道交通橙线项目的代理人,代理北方国际以北方公司的名义与中国铁路总公司(以下简称“铁总”)组成的“铁总-北方联营体”,对外签订并履行对外合同,联营体中铁总占联营体的份额比例为57%,北方占联营体的份额比例为43%。代理合同金额为16.26亿美元。该合同是在北方公司和中国铁路总公司(以下简称“铁总”)组成的“铁总-北方联营体”与巴基斯坦旁遮普省快速公交公司签订的《巴基斯坦拉合尔轨道交通橙线设计采购施工总承包合同》及《1号修改协议》(以下简称“对外合同”)的基础上签订的。(具体内容详见公司于2015年4月22日及2015年10月22日在《中国证券报》《证券时报》和巨潮资讯网披露的《关于重大合同暨关联交易处于筹划阶段的提示性公告》)2.中国北方工业公司为公司实际控制人。本次交易构成关联交易。3.本次关联交易不构成《上市公司重大资产重组管理办法》规定的重大资产重组。本次关联交易须提交股东大会审议批准,股东大会时间另行通知。二、独立董事发表的独立意见独立董事事前认可和对本次关联交易发表的意见如下:根据《公司法》、《公司章程》、《关于在上市公司建立独立董事的指导意见》等有关规定,我们作为上市公司的独立董事,现就公司与中国北方工业公司签订巴基斯坦拉合尔轨道交通橙线项目出口代理合同的关联交易事项发表如下独立意见:(1)我们认为北方国际合作股份有限公司与中国北方工业公司就《巴基斯坦拉合尔轨道交通橙线项目出口代理合同》的签署、执行程序符合《公司法》、《证券法》等有关法律、法规以及《公司章程》的有关规定;(2)我们认为本次关联交易遵循公平、公正、自愿、诚信的原则,不存在损害公司其他股东利益及同业竞争的情形。三、董事会表决情况2015年12月23日,公司六届十二次董事会对本次关联交易进行了审议。根据《深圳证券交易所股票上市规则》的有关规定,公司8名董事成员中,同意5票,反对0票,弃权0票,关联董事王一彤、李建民、王悦回避表决。本次关联交易获得董事会通过。此议案需提交股东大会审议批准,股东大会时间另行通知。四、关联方基本情况1、关联方基本情况中国北方工业公司,成立日期1980年,是集研发、生产、销售、服务为一体的企业集团,主要从事防务产品、国际工程承包、光电、化工、运动器材、车辆、物流等业务,为国有独资企业。注册地址:北京市宣武区广安门南街甲12号,注册资本10亿元人民币,法定代表人植玉林。2、关联方关系中国北方工业公司为本公司的实际控制人。五、交易的定价政策及定价依据鉴于北方公司“不再单独或与其他第三人共同以任何方式从事经营与北方国际相竞争的民用工程承包业务”的承诺,为支持上市公司的发展,北方公司将巴基斯坦拉合尔轨道交通橙线项目出口代理合同交由公司执行。公司通过多次谈判与北方公司签订合同并确定价格。定价政策以市场价格为基础,关联交易的任何一方不得利用关联交易损害另一方利益,具备公允性。六、交易协议的主要内容本代理合同内容主要包括:北方国际委托北方公司作为巴基斯坦拉合尔轨道交通橙线项目的代理人,代理北方国际以北方公司的名义与中国铁路总公司(以下简称“铁总”)组成的“铁总-北方联营体”,对外签订并履行对外合同,联营体中铁总占联营体的份额比例为57%,北方占联营体的份额比例为43%。代理合同金额为16.26亿美元。1、本代理合同生效条件:经双方签字盖章后,经北方国际董事会审议批准并提交股东大会审议通过后生效。2、本代理合同的生效时间取决于生效条件。3、本代理合同的有效期:为生效之日起至《对外合同》履行期限届满或《对外合同》项下权利义务履行完毕为止,以较迟到期者为准。4、本代理合同的费率:北方公司按本代理合同项目项下机电工程部分(9.225亿美元)的43%比例部分的0.5%收取代理费5、公司作为对外合同执行主体的权利义务:按照国家有关法律、法规之规定,在出口合同签订前办理出口合同项下产品的有关报批手续;办理合同项下产品/项目的有关报批手续;负责解决该产品/项目的有关技术问题,并承担全部责任;办理相关产品的检验检疫手续;办理相关的海关手续,缴付海关税款;负责货物的国际国内运保、仓储等事宜并承担相应费用;依照国家规定办理有关减免税手续;向北方公司支付约定的代理费用及代垫费用、利息等;应当赔偿北方公司在本合同及出口合同履行过程中因不可归责于其自身的事由而受到的损失、损害、成本、索赔及费用;保证对委托出口的产品/项目拥有合法的所有权或处分权,保证该产品/项目上不存在第三人可以主张的任何权利并且没有侵犯第三人的知识产权;承担由该合同引起的一切风险。6、北方公司作为项目代理人的权利义务:配合北方国际使用北方公司的名义签订出口合同;协助北方国际执行对外合同;负责执行出口合同中的商务工作,办理有关出口事宜,协助办理外商来华的邀请及中方执行合同人员的出国审批、报批及签证手续;协助北方国际办理有关报关和商品检验检疫事项、税务事项、相关的通知义务。北方国际执行该项合同造成的北方公司直接和间接的损失,北方公司有权向北方国际全额索赔。七、交易目的和对上市公司的影响本次关联交易以拓展公司的国际工程业务为出发点,是公司业务发展及生产经营的正常所需,经友好协商确定,协议签署遵循了平等、自愿、公平和诚信的原则,不存在损害公司其他股东权益的情形。对公司的财务状况及经营成果会形成积极的影响。八、年初至披露日公司与中国北方工业公司累计已发生的各类关联交易的总金额为0元。九、备查文件1、六届十二次董事会决议2、合同协议书3、独立董事意见北方国际合作股份有限公司董事会二○一五年十二月二十三日