智慧医疗项目中标公告证券代码:002421证券简称:达实智能公告编号:2015-135深圳达实智能股份有限公司智慧医疗项目中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。今日,公司收到上海机电设备招标有限公司贵州分公司发出的《中标通知书》,确定公司为“遵义医学院附属医院新蒲分院一期新建工程机电设备总包(BOT模式选择社会资本合作项目)”项目的中标人。具体情况如下:一、项目基本情况遵义医学院附属医院为省直属三级甲等综合医院,医疗辐射黔北地区、毕节市及铜仁市大部分地区以及毗邻的重庆、贵阳部分县区,是贵州省区域医疗中心之一。遵义医学院附属医院新蒲分院总建筑面积195300㎡,总床位数1500床。项目分期进行,一期建筑面积124700㎡,床位数900张。二、中标内容1、项目内容:遵义医学院附属医院新蒲分院一期新建工程机电设备总包项目,包括医院智能化、洁净手术室工程、医用气体工程和暖通中央空调及锅炉工程的机电设备采购与安装。2、中标金额为12309.038256万元。3、合同履行日期:项目计划建设工期178日历天。三、项目对公司业绩的影响本项目是公司拓展智慧城市、深耕智慧医疗战略布局的持续落地,彰显了公司在智慧医疗领域的竞争实力和领先地位。同时,项目基于公司技术与资本的优势,采用BOT模式实施,能够与地方政府以及公共部门建立长期稳固的合作伙伴关系。未来,公司将持续推进“技术+金融”模式在全国各地的拓展,不断完善“智慧医疗”技术与服务体系,快速提升公司业务覆盖规模与竞争优势,推动公司业务模式从工程服务向深度运营服务转变。本项目中标金额为12309.038256万元,占公司2014年度经审计营业收入的9.75%,合同的履行会对公司未来年度的净利润产生积极的影响,但对公司业务的独立性无重大影响。四、风险提示截止到公告日,该项目尚未签订正式合同,敬请投资者注意风险。五、备查文件《中标通知书》。特此公告。深圳达实智能股份有限公司董事会2015年12月23日