关于控股子公司产品中标的公告证券代码:300120证券简称:经纬电材公告编号:2015-82天津经纬电材股份有限公司关于控股子公司产品中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。国家电网公司于2015年12月21日在其电子商务平台公告了“国家电网公司2015年锡盟-泰州、上海庙-山东±800kV特高压直流工程第一批设备招标采购中标公告(0711-15OTL15212001—0711-15OTL15212016)”,天津经纬电材股份有限公司(以下简称“公司”)控股子公司天津经纬正能电气设备有限公司(以下简称“正能电气”)为中标人之一,现将相关中标情况公告如下:一、中标项目的主要内容正能电气产品本次中标项目为“国家电网公司锡盟-泰州、上海庙-山东±800kV特高压直流输电工程第一批设备招标-电抗器(招标编号0711-15OTL15212003)”,该项目由国家电网公司委托国网物资有限公司等招标代理机构,采用公开招标方式进行。根据招标公告,正能电气产品本次中标共两个包,合计249台电抗器,其中:并联电抗器-电压等级:AC35kV6台,滤波器组电抗器-电压等级:AC1000kV108台,滤波器组电抗器-电压等级:AC500kV135台。相关合同根据中标通知书将在近日签订,履行期限以具体签订的合同为准。本次中标公示媒体是国家电网公司电子商务平台,招标人是国家电网公司,国家电网公司与本公司不存在任何关联关系。二、中标项目对公司业绩的影响本次中标总金额约为6000余万元,交货时间根据实际合同要求确定。公司预期本次电抗器产品中标将对2016年经营业绩有积极影响,且不影响公司经营的独立性。三、中标项目风险提示1、合同在履行过程中如果遇到不可预计的或不可抗力等因素的影响,有可能会导致合同无法全部履行或终止的风险;2、交货时间需根据实际合同要求确定;3、敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。天津经纬电材股份有限公司董事会2015年12月24日