关于全资子公司签订重大合同的公告证券代码:300203证券简称:聚光科技公告编号:2015-124聚光科技(杭州)股份有限公司关于全资子公司签订重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。聚光科技(杭州)股份有限公司(以下简称“公司”、“本公司”)全资子公司聚光科技(南通)有限公司(以下简称“乙方”)于近日与江苏省如东沿海经济开发区管理委员会(以下简称“甲方”)签订了《环境监控预警和风险应急管理信息化平台项目合同书》,现将合同的主要情况公告如下:一、合同风险提示1、合同履行存在受不可抗力影响造成的合同执行风险。2、合同履行对公司本年度经营成果不会产生重大影响。二、交易对方的介绍交易对方名称:江苏省如东沿海经济开发区管理委员会江苏省如东经济开发区东枕黄海,南临长江,区位条件得天独厚。106公里的黄金海岸和104万亩的滩涂面积使这里享受着独特的土地资源优势。多年来,开发区紧紧围绕县委、县政府“开放型经济上水平”的总体要求,大力发展项目集聚、产业集群,通过扩大开放,发挥比较优势。目前,开发区已拥有外商投资工业园区、高新技术园区、民营工业园区、开发区新区等特色园区,已成为如东对外开放的重要窗口、产业集聚的新高地和引进外资的主阵地。甲方拥有项目实施所必须的资源整合、市场准入、政策支持能力等;具备良好的履约能力,能保证本合同的履行。本次交易对方与公司不存在关联关系。三、合同的主要内容(一)合作目标及合同内容合作目标:打造国内领先的环境监控预警和风险应急管理信息化平台样板工程,合作双方围绕建设目标全力推动,力争在全国范围内形成示范效应。乙方通过该项目的建设实施与运营维护为甲方提供综合解决方案服务。合同内容:项目基本概况:围绕如东沿海经济开发区主要特征环境问题,通过项目建设,建立开发区监控、预警、应急、调控一体化平台,实现点源VOCs及恶臭排放在线监控、面源LDAR(泄漏检测与修复)服务、区域VOCs及恶臭立体监测,摸清开发区企业特征污染排放状况及区域环境质量现状;建立开发区污染风险预报预警平台和应急防控体系,实现污染物浓度时空分布变化趋势预测、重污染预警与应急响应,掌握未来环境质量状况及变化原因;建立开发区污染排放源清单,通过特征污染物数据分析,实现污染排放源追踪,靶向治理。项目两大核心建设内容为:(1)基于“互联网+”的大气环境监控预警网络:建设“点、面、区”三位一体监测监控网络,实时采集污染源、厂界环境、区域敏感点及环境的监测数据、企业治理设施运行数据、监测设备运行状态数据,构建“自动化、智能化、立体化”的环境监控预警网络。(详见附件)此项总造价为135800000.00元。(2)园区企业LDAR检测:由乙方承接甲方园区LDAR检测项目,服务周期为五年。当前以园区100家企业核算,平均每家企业1万个检测点,以每个检测点35元人民币/年的统一收费标准执行。此项总价为:175000000.00元,乙方应提供LDAR检测信息平台、企业检测点一点一档的建档、每个检测点每年两次的检测和相应的检测设备,所有费用含在总价中。此项内容和金额以乙方与企业签订的合同为准。合同总价为:310800000.00元人民币,大写:人民币叁亿壹仟零捌拾万元整。3、交货及安装地点:甲方指定地点。4、建设周期:合同签订后3个月内完成合同内容第(1)项建设部分总体的25%,9个月内完成项目建设并通过验收。5、运维服务周限:自项目建成投入运行后五年。服务期满所有设备及软件平台系统所有权归甲方所有。乙方应保证系统的资产完好及正常运行。6、验收:由甲乙双方及相关专家共同组成验收小组,按照技术方案中的标准及参照国家行业标准进行验收。7、考核:按照甲方制定的考核标准每月考核一次。具体考核办法以甲乙双方签订的补充协议为准。(二)费用结算方式合同总价为:310800000.00元人民币,大写:人民币叁亿壹仟零捌拾万元整。其中,第(1)项内容总造价为:135800000.00元。此项支付方式为:自项目建成投入运行后每季度经甲方考核后支付当季服务费用给乙方,即人民币6790000.00元(此金额为考核前金额),乙方按甲方要求开具相应发票给甲方,直至服务期满。第(2)项内容总价为:175000000.00元,此项支付方式以乙方与企业签订的合同为准。三、合同对公司的影响1、本次合同金额合计为人民币31080.00万元,占公司2014年度经审计的合并会计报表营业收入的25.25%;若本合同如期履行,将对公司业绩产生积极影响。2、本次全资子公司签订的两项合同为公司日常经营性合同,本次合同的签订对公司的业务独立性无重大影响,公司主营业务不会因履行本次合同而对江苏省如东沿海经济开发区管理委员会形成依赖。3、本合同系公司成立以来环境监测业务签订的最大单一合同,是公司向投资运营型综合环保服务商战略转型的里程碑。该项目采用政府与园区企业向本公司采购数据服务的商业模式。与传统的一次性的设备销售相比,该模式将提升公司的盈利空间,并增强了盈利的稳定性与持续性。未来,公司将凭借技术先进、产品组合全、软硬件一体化能力强、业务类型丰富、服务网络覆盖完善、资本运营能力强等综合优势,以如东项目实施为样板,积累优化投资运营经验,逐渐向全国范围进行复制推广。4、公司致力于发展成为基于环境大数据的绿色智慧城市供应商,绿色智慧园区是其重要组成部分。此项目的实施将有助于公司进一步完善和提升公司在绿色智慧园区的规划设计、建设服务、投资运营等综合业务能力,是公司从工业园区环保大数据向环境治理领域延伸的重要基点,未来将逐渐拉动公司生态环境治理等板块业务的有机增长。四、备查文件《环境监控预警和风险应急管理信息化平台项目合同书》特此公告。聚光科技(杭州)股份有限公司董事会二〇一五年十二月二十五日