关于重大经营合同中标的公告证券代码:002121证券简称:科陆电子公告编号:2015167深圳市科陆电子科技股份有限公司关于重大经营合同中标的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。一、项目中标的主要内容深圳市科陆电子科技股份有限公司(以下简称“公司”)收到国网物资有限公司及相关代理机构发给本公司的中标通知书,在“国家电网公司2015年第三批电能表及用电信息采集设备招标采购”(招标编号:招标编号:0711-15OTL04822000)的招标活动中,我公司为此项目第1分标“2级单相智能电能表”、第2分标“1级三相智能电能表”、第3分标“0.5s级三相智能电能表”、第5分标“集中器、采集器”和第6分标“专变采集终端”的中标人,共中6个包,中标的智能电能表总数量为700770只,集中器总数量为10000台,专变采集终端总数量为30000套,中标总金额为16946.69万元。此次招标活动由国家电网公司委托国网物资有限公司为招标代理机构,采用公开招标方式进行。公司于2015年12月18日在《证券时报》、《中国证券报》及巨潮资讯网上发布了《深圳市科陆电子科技股份有限公司关于重大经营合同中标的提示性公告》,公告编号:2015164。二、交易对方情况介绍招标人:国家电网公司注册资本:5362.95亿元公司法定代表人:刘振亚注册地址:北京市西城区西长安街86号公司的经营范围:输电(有效期至2026年1月25日);供电(经批准的供电区域);对外派遣与其实力、规模、业绩相适应的境外工程所需的劳务人员;实业投资及经营管理;与电力供应有关的科学研究、技术开发、电力生产调度信息通信、咨询服务;进出口业务;承包境外工程和境内国际招标工程;上述境外工程所需的设备、材料出口;在国(境)外举办各类生产性企业。公司与交易对方不存在任何关联关系。三、项目中标对公司的影响此次中标总金额为16946.69万元,约占公司2014年度营业总收入的8.67%。中标合同的履行预计将对公司2016年经营工作及经营业绩产生积极的影响,但对公司业务、经营的独立性不产生影响。四、风险提示1、交易对方属大型国有企业,经营规模较大,资金实力雄厚,信用优良,不存在履约及账款回收方面的风险。2、本次中标的智能电能表、集中器及专变采集终端均为公司技术成熟产品,且非出口产品,所以不存在技术、汇率的风险,公司已做好了相应材料风险控制措施。3、合同在履行过程中如果遇到不可预计的或不可抗力等因素的影响,有可能会导致合同无法全部履行或终止的风险。4、敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。深圳市科陆电子科技股份有限公司董事会二○一五年十二月二十八日