重大工程中标公告证券代码:002310股票简称:东方园林编号:2015-157北京东方园林生态股份有限公司重大工程中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。北京东方园林生态股份有限公司(以下简称“公司”或“乙方”)于近日收到修武县城市建设投资开发有限责任公司(以下简称“招标人”或“甲方”)发来的《成交通知书》,确认公司为修武县运粮河改造及生态城市建设PPP项目(以下简称“本项目”)的中标人。本项目位于河南省焦作市修武县,项目投资额不少于6亿元。一、中标项目主要内容1、工程名称:修武县运粮河改造及生态城市建设PPP项目2、中标人:北京东方园林生态股份有限公司3、项目规模:项目投资不少于6亿元(最终以财政评审结果为准)4、合作范围:合作期限内,项目公司负责本项目的投资、融资、建设及运营维护(包含修武县市政道路项目,绿道一期项目,运粮河河道综合治理及附属工程。5、合作期限:合作期为10年,其中建设期为2年,运营养护期为8年。6、合作模式:本项目主要采用PPP合作模式进行建设和运营管理,由政府与中标单位合资成立项目公司,负责本项目的投融资、建设及运营维护;同时修武县政府按照PPP项目协议中的约定付费给项目公司。在项目合同约定的期限届满之后,项目公司将PPP项目无偿移交给修武县政府或其指定的机构。二、交易对方情况介绍修武县位于河南省西北部,总面积632.9平方公里,总人口为28.2万人。境内的云台山景区总面积240平方公里,集全球首批世界地质公园和国家首批5A级旅游景区、国家级风景名胜区、国家自然遗产等10个国家级品牌于一身,荣获河南省首届省长质量奖、全国质量工作先进单位和全国自然山水景区中唯一的驰名商标。2014年,全县全年共接待游客718.6万人次、增长13.7%,旅游综合收入31.2亿元,增长16.3%。2014年,全县生产总值完成111亿元,增长8.7%,固定资产投资129.6亿元,增长22%。(以上信息来自于修武县人民政府网http://www.jzxw.gov.cn/)本项目授权主体为修武县人民政府,实施机构为修武县城市建设投资开发有限责任公司。关联关系:甲方与公司不存在关联关系。最近一个会计年度,公司与交易对方未发生类似业务。三、中标项目对公司的影响本项目总投资不少于6亿元,占公司2014年度营业收入的12.82%。该项目签订正式合同并顺利实施后,将对公司2016年度及以后年度的经营业绩产生积极的影响,同时将为公司后续PPP项目的开拓和合作提供更多的经验。四、项目履行风险提示1、接到中标通知书后,公司还需与招标人签署PPP项目合同,并依据该合同组建项目公司。每个环节的工作推进受多方因素影响,时间上存在一定的不确定性。存在最终签署的PPP项目合同所约定的项目投资金额,建设工期等与成交通知书内容不一致的风险。2、项目公司组建方各自的出资比例、项目公司的成立时间受各方工作进度影响,存在一定不确定性。3、施工项目的付款方式、回款期限及回款保障以各方签署的合同为准,存在一定的不确定性。4、本项目的履行将占用公司较大的流动资金。特此公告。北京东方园林生态股份有限公司董事会二〇一五年十二月三十日