关于平安立山安防工程建设BOT项目预中标的提示性公告证券代码:300098证券简称:高新兴公告编号:2015-174高新兴科技集团股份有限公司关于平安立山安防工程建设BOT项目预中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。特别风险提示:本项目处于中标信息公示阶段,公示期为三日,自2015年12月31日至2016年1月3日。若在公示期间未收到项目有关当事人对中标结果以书面形式提出的质疑,本项目的中标人依法确定为高新兴科技集团股份有限公司(以下简称“公司”)。公司最终能否中标并取得正式的《中标通知书》存在不确定性,敬请投资者关注投资风险。2015年12月31日,鞍山市公共资源交易中心在鞍山市公共资源交易网(http://www.asggzyjy.cn)发布了“平安立山安防工程建设BOT项目中标候选人公示”,高新兴科技集团股份有限公司为平安立山安防工程建设BOT项目(金额41827680.00元)的中标候选人,相关情况如下:一、招标人及项目基本情况1、招标人名称:鞍山市公安局立山分局2、招标项目名称:平安立山安防工程建设BOT项目3、采购方式:公开招标4、中标金额:41827680.00元。二、中标事项对公司的影响1、本项目中标总金额41827680.00元,占公司2014年度经审计的合并会计报表营业收入的5.67%,将对公司2016及以后年度的经营业绩产生积极影响。2、本项目不会对本公司的业务独立性产生重大影响。三、风险提示本项目处于中标信息公示阶段,公示期为三日,自2015年12月31日至2016年1月3日。若在公示期间未收到项目有关当事人对中标结果以书面形式提出的质疑,本项目的中标人依法确定为本公司。公司最终能否中标并取得正式的《中标通知书》存在不确定性,敬请投资者关注投资风险。四、其他相关说明1、公司与招标人鞍山市公安局立山分局及招标代理机构辽宁文星招投标代理有限公司不存在关联关系。2、公司将按规定及时披露该项目最终中标结果及合同签订情况,并在定期报告中披露相关合同的履行情况。特此公告。高新兴科技集团股份有限公司董事会二〇一五年十二月三十一日