重大工程中标公告证券代码:002310股票简称:东方园林编号:2016-001北京东方园林生态股份有限公司重大工程中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。北京东方园林生态股份有限公司(以下简称“公司”或“乙方”)于2015年12月31日收到巴中市巴州区政府国有资产监督管理局(以下简称“招标人”或“甲方”)发来的《中标通知书》,确认公司和四川天年合美文化旅游有限公司联合体为巴州区生态建设和水源保护建设(PPP模式)项目(以下简称“本项目”)的社会投资中标人。本项目位于四川省巴中市巴州区,项目估算总投资为人民币36亿元。一、中标项目主要内容1、工程名称:巴州区生态建设和水源保护建设(PPP模式)项目2、中标人:北京东方园林生态股份有限公司四川天年合美文化旅游有限公司3、项目规模:估算总投资为人民币36亿元4、项目建设内容:檬子河河道治理与开发、莲花山——鹰嘴山山地运动公园建设与开发、化成生态小镇建设与开发、水宁寺特色镇建设与开发。5、项目建设周期:3—5年。二、联合体中标人情况介绍公司名称:四川天年合美文化旅游有限公司营业场所:四川省巴中市巴州区江北二环路航都苑B4幢Z-6-2法定代表人:刘思美注册资本:500万人民币类型:有限责任公司(自然人投资或控股)经营范围:旅游资源开发;老年人养护服务;文化艺术及旅游活动策划及组织服务;会议及展览服务;广告制作、代理与发布;建筑材料销售;农副产品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)三、交易对方情况介绍巴州区位于四川省东北部,总面积约1359平方公,户籍人口月77万万。巴州区被誉为镶嵌在大巴山南麓的绿宝石,是一块资源富集的宝地。全区森林覆盖率达50.2%,森林蓄积593万立方米。2014年,全区公共财政收入为34.10亿元。(以上信息来自于巴中市巴州区人民政府http://www.bzqzf.gov.cn/)关联关系:甲方与公司不存在关联关系。最近一个会计年度,公司与交易对方未发生类似业务。三、中标项目对公司的影响如该项目签订正式合同并顺利实施后,将对公司2016年度及以后年度的经营业绩产生积极的影响,同时将为公司后续PPP项目的开拓和合作提供更多的经验。四、项目履行风险提示1、接到中标通知书后,公司还需与招标人谈判并签署PPP项目合同,并依据该合同组建项目公司。每个环节的工作推进受多方因素影响,时间上存在一定的不确定性。存在最终签署的PPP项目合同所约定的项目投资金额,建设工期等与成交通知书内容不一致的风险。2、项目公司组建方各自的出资比例、项目公司的成立时间受各方工作进度影响,存在一定不确定性。3、施工项目的付款方式、回款期限及回款保障以各方签署的合同为准,存在一定的不确定性。4、本项目的履行将占用公司较大的流动资金。特此公告。北京东方园林生态股份有限公司董事会二〇一五年十二月三十一日