重大合同公告(二)证券代码:000151证券简称:中成股份公告编号:2016-02本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。中成进出口股份有限公司重大合同公告中成进出口股份有限公司(以下简称“本公司”)于古巴当地时间2015年12月31日与BK进出口贸易公司签署《古巴印刷厂技术改造销售合同》(以下简称“合同”),本公司根据合同规定,负责交付设备齐全,且按照本合同规定的运行能力正常运转的三个工厂,并以此为目的,确保提供所有工程设计文件、产品供应、产品技术文件、零部件,组装,调试,技术培训,售后服务、质保及满足三个工厂交付所需要的其他条件。根据《深圳证券交易所股票上市规则》有关规定,公告如下:一、合同风险提示1.合同的生效条件(1)双方签署合同;(2)古巴政府授权机构与金融机构签署该项目贷款协议并生效。2.合同的重大风险及重大不确定性(1)古巴政府授权机构与金融机构尚未签订贷款协议,目前融资未落实,合同的生效、执行存在不确定风险。(2)鉴于合同双方对于本合同工作范围等细节需进一步讨论并明确,合同双方保留继续就本合同进行谈判、以及根据谈判结果对本合同进行修改的权利。本公司提醒广大投资者注意投资风险。二、合同当事人介绍1.基本情况:业主:BK进出口贸易公司,隶属于工业部GESIME,依照MINCEX于2005年7月颁发的286号规定创立,法定住所位于哈瓦那广场维达度第十一街1159号(18和20之间)。承包商:中成进出口股份有限公司法定代表人:刘学义;注册资本:29598万元;主营业务:成套设备进出口、国际承包工程、一般贸易等;注册地:北京市丰台区南四环西路188号2区8号楼。2.最近三个会计年度与上市公司发生的购销金额本公司与BK进出口贸易公司未发生业务交易。3、BK贸易进出口公司与本公司不存在关联关系。三、合同的主要内容1、合同工作范围:承包商负责根据合同规定,交付设备齐全、且按照本合同规定的运行能力正常运转的三个工厂,并以此为目的,确保提供所有工程设计文件、产品供应、产品技术文件、零部件,组装,调试,技术培训,售后服务、质保及满足三个工厂交付所需要的其他条件。2、合同价格:总价为82500000.00美元(捌仟贰佰伍拾万美元)3、资金来源:获得金融机构贷款4、生效条件:(1)双方签署合同;(2)古巴政府授权机构与金融机构签署该项目贷款协议并生效。5、签署时间:古巴当地时间2015年12月31日四、合同对上市公司的影响1.合同尚未生效,对公司经营业绩不产生影响,若合同正式生效并正常履行,将对本公司未来年度财务状况、经营成果产生积极影响。2.合同对本公司业务独立性不产生影响。五、合同的审议程序合同不需要本公司董事会审议表决,不需要独立董事发表独立意见。六、其他相关说明1、本公司将根据合同进展情况及时履行信息披露义务。2、备查文件:《古巴印刷厂技术改造销售合同》中成进出口股份有限公司董事会二〇一六年一月五日