中国移动2015年光纤分布系统集中采购项目中标公告证券代码:002115证券简称:三维通信公告编号:2016-001债券代码:112168债券简称:12三维债三维通信股份有限公司中国移动2015年光纤分布系统集中采购项目中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2016年1月4日,三维通信股份有限公司(以下简称“公司”或“三维通信”)收到来自中国移动通信有限公司(以下简称“中国移动”)书面中标通知书,公司已顺利成为中国移动2015年光纤分布系统集中采购项目的中标人,详细情况如下:一、中标情况根据项目招标文件、中国移动采购与招标网(http://b2b.10086.cn)和本中标通知书显示,本次采购总预估需求为:光纤分布系统主单元6种产品,15278个;扩展单元12种产品,65015个;远端单元20种产品,317792个。上述需求量为本次采购预估量,实际采购量以订单为准。其中,公司中标份额为17.07%。本次交易不构成关联交易,不构成《上市公司重大资产重组管理办法》规定的重大资产重组。二、对公司的影响1、结合运营商统一集采、分批分区域签署采购订单的模式,本项目预计会对公司未来经营业绩产生积极影响;2、本项目对公司的业务独立性不构成影响,公司的主营业务不会因履行本合同而对当事人形成依赖。三、风险提示目前,公司虽然已经收到了中国移动的中标通知书并签署了《光纤分布系统采购供货框架协议》,但具体的订单需要由中国移动分解下达到各个省市公司后分期分批转化形成,实际执行过程中尚存在一定的不确定性。敬请广大投资者注意风险。四、备查文件1、中国移动《中标通知书》特此公告。三维通信股份有限公司董事会2016年1月5日