佳都科技关于全资子公司项目预中标公告证券代码:600728证券简称:佳都科技公告编号:2016-001佳都新太科技股份有限公司关于全资子公司项目预中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。佳都新太科技股份有限公司(以下简称“公司”)全资子公司广州新科佳都科技有限公司(以下简称“新科佳都”)参与了由广州地铁集团有限公司组织的广州地铁运营线网屏蔽门委外维护项目投标,近日被确定为本项目(II标段)的中标候选人,涉及合同金额7408.176862万元,现将相关预中标情况提示如下:一、预中标项目的主要内容广州地铁运营线网屏蔽门委外维护项目(II标段[项目编号:JG2015-7905-002])总金额7408.176862万元,新科佳都被评为第一推荐候选人,公示时间从2015-12-31至2016-1-04止,详情见广州公共资源交易网:中标候选人公示。该项目建设内容为:广州地铁广州地铁一号线、三号线、五号线、六号线、广佛线合计共94个车站的屏蔽门/安全门系统维保项目。二、预中标项目对公司的影响预计公司此次中标金额约7408.176862万元。本次中标预计对公司经营业绩有积极影响。公司专注于智能化技术和产品在智慧城市的应用,致力于成为中国领先的智慧城市产品及解决方案提供商,为客户提供集产品研发、项目实施和售后运维相结合的“一站式”解决方案综合服务。如新科佳都最终成为正式中标单位,标志着我公司在智慧城市的运维流程管理体系的建设取得重要进展,增强了公司的持续盈利能力和核心竞争力,为公司可持续发展奠定坚实的基础。三、预中标项目风险提示目前,新科佳都尚未收到广州市地铁总公司及其相关代理机构发的中标通知书,具体中标的有关事项待公司或新科佳都收到中标通知书后另行通告。特此公告。佳都新太科技股份有限公司2016年1月4日