东湖高新关于全资子公司中标的公告证券代码:600133证券简称:东湖高新编号:临2016-002武汉东湖高新集团股份有限公司关于全资子公司中标的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近日,公司全资子公司湖北省路桥集团有限公司(以下简称“湖北路桥”)收到武汉天兴洲道桥投资开发有限公司(以下简称“项目业主”)的《武汉市房屋建筑和市政基础设施工程投融资招标中标通知书》,中标武汉市江汉四桥拓宽工程(京汉大道—琴台大道),该项目采取融资、建设、回购方式建设,中标具体情况如下:1、项目建设范围:江汉四桥拓宽(琴台大道—京汉大道)改造工程建设红线范围以经审定的初步设计文件为依据,原则上包括对应的初步设计批复所含全部工程内容,工程建设内容涵盖新建跨江主桥工程、改造既有跨江主桥工程、新建引桥工程、既有引桥的拆除、改造及重建工程、新建地下通道工程、拓宽既有通道工程、新建人行天桥工程、新建上下桥梯坡道桥工程、既有地面道路改造及相应道路的排水工程、交通工程、照明工程、景观绿化工程、管线迁改等。建设规模为主线路线全长1864.869米(以右线计),其中地面道路长290.144米,桥梁长1112.725米(以右线计),下穿通道长462米。2、中标价为:合同范围的全部建筑安装工程费,以批复的初步设计概算为依据,根据施工图以工程量清单方式确定,根据合同条款,按审计单位审定的工程结算价下浮3%(照明工程、绿化工程、交通安全设施(监控系统)工程等需二次招标的专业工程按合同价计入合同总价款不再下浮)。3、中标工期:1080日历天。目前,湖北路桥与项目业主尚未正式签署相关协议,开工日期存在不确定性,且该项目工期较长,实施过程亦存在不确定性。敬请投资者注意投资风险,公司将根据项目进展情况及时履行信息披露义务。特此公告。武汉东湖高新集团股份有限公司董事会二○一六年一月六日1