工程中标公告证券代码:002266证券简称:浙富控股公告编号:2016-002浙富控股集团股份有限公司工程中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。浙富控股集团股份有限公司(以下简称“公司”或“浙富控股”)于2016年1月7日收到四川省能投攀枝花水电开发有限公司的《中标通知书》,通知确定我公司为金沙江金沙水电站水轮发电机组及其辅助设备采购项目第二标段(水轮发电机)的中标单位。双方将尽快签署正式采购合同。一、基本情况1.标的物:4台套140MW水轮发电机及其附属设备等2.中标总金额:22800万元人民币3.交货时间及地点:分批交货,2017年6月开始交货,预计到2020年12月交货完毕,交货地点为金沙水电站工地。二、交易对方情况介绍1.名称:四川省能投攀枝花水电开发有限公司2.法定代表人:陈日3.注册资金:40000万4.住所:攀枝花市西区建福巷88号5.经营范围:水电站投资和建设,电力生产,电力设施承装、承修、承试,基础设施、机电设备、建筑材料的开发和经营。6.四川省能投攀枝花水电开发有限公司与本公司不存在关联关系。三、工程履行对公司的影响此次中标总金额约占公司2014年度营业收入的33.24%,公司将按照交货进度生产部件并确认销售收入,按四年交货期安排平均占2014年度营业收入的8.31%,预计将增加公司2017-2020年度的销售收入和净利润。四、风险提示本公司尚未与交易对方正式签订合同,因此合同条款尚存在不确定性,敬请投资者注意投资风险。特此公告。浙富控股集团股份有限公司董事会2016年01月08日