隧道股份关于杭绍台高速公路(台州段)PPP项目中标提示性公告证券代码:600820股票简称:隧道股份编号:临2016-001债券代码:122032债券简称:09隧道债上海隧道工程股份有限公司关于杭绍台高速公路(台州段)PPP项目中标提示性公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。2015年12月中下旬,公司下属全资子公司上海基础设施建设发展有限公司、上海隧道工程有限公司组成联合体,参与了浙江省杭绍台高速公路(台州段)PPP项目公开招标。经评标委员会评审,确定我公司为该项目第一中标候选人,于2015年12月下旬在中国采购与招标网等网站进行公示;近日,公司收到招标人台州市杭绍台高速公路有限公司的《投资人成交通知书》,确定联合体为杭绍台高速公路(台州段)PPP项目投资人招标(政府采购社会资本)的成交人。根据浙江省发改委工程可行性研究批复文件,本项目估算投资约86.3亿元,其中政府资本金投入为人民币9亿元。此外,该项目为PPP投资项目,根据我公司《公司章程》规定,对外投资项目需经公司董事会或股东大会审议通过后方可生效实施。目前公司正与招标方洽谈合同的具体条款,待主要条款明确后提交董事会审议。特此公告。上海隧道工程股份有限公司董事会2016年1月9日