关于收到平安立山安防工程建设BOT项目中标通知书的公告证券代码:300098证券简称:高新兴公告编号:2016-007高新兴科技集团股份有限公司关于收到平安立山安防工程建设BOT项目中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。特别提示:1、本公司虽已收到中标通知书,但项目尚未签订正式合同,敬请广大投资者注意投资风险。2、项目履行将对公司2016及以后年度的经营业绩产生积极影响。一、中标情况概述2016年1月1日,高新兴科技集团股份有限公司(以下简称“公司”或“本公司”)在中国证监会指定信息披露网站巨潮资讯网披露了《关于平安立山安防工程建设BOT项目预中标的提示性公告》(公告编号:2015-174),公司为平安立山安防工程建设BOT项目的中标候选人。2016年1月19日,公司收到项目招标人鞍山市公安局立山分局及招标代理机构辽宁文星招投标代理有限公司共同签发的《中标通知书》,正式通知本公司为平安立山安防工程建设BOT项目的中标人,并通知本公司在接到本中标通知书后的30日内到鞍山市公安局立山分局签订合同。《中标通知书》主要内容如下:中标项目名称:平安立山安防工程建设BOT项目建设地址:鞍山市立山区资金来源:政府投资中标内容:立山公安分局在全区实施安防工程建设,招标文件及投标文件的全部内容工程质量:合格计划工期:2016年1月11日-2016年5月8日日历工期:118日历天中标金额:41827680.00元二、中标事项对公司的影响1、本项目中标总金额41827680.00元,占公司2014年度经审计的合并会计报表营业收入的5.67%,将对公司2016及以后年度的经营业绩产生积极影响。2、本项目不会对本公司的业务独立性产生重大影响。三、风险提示本公司虽已收到中标通知书,但项目尚未签订正式合同,敬请广大投资者注意投资风险。四、其他相关说明1、公司与招标人鞍山市公安局立山分局及招标代理机构辽宁文星招投标代理有限公司不存在关联关系。2、公司将按规定及时披露该项目合同签订情况,并在定期报告中披露相关合同的履行情况。特此公告。高新兴科技集团股份有限公司董事会二〇一六年一月十九日