关于国家电网中标的公告证券代码:002545证券简称:东方铁塔公告编号:2016-005青岛东方铁塔股份有限公司关于国家电网中标的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。2016年1月18日,国家电网公司电子商务平台(http://ecp.sgcc.com.cn)公布了《国家电网公司2015年内蒙古锡盟-江苏泰州、上海庙-山东±800kV特高压直流线路工程铁塔集中招标活动中标公告》。在国家电网上述招标活动中,我公司为内蒙古锡盟-江苏泰州、上海庙-山东±800kV特高压直流线路工程铁塔项目包5、包38的中标人,上述两个标包中标价合计人民币约9747.76万元,约占本公司2014年经审计的营业收入的9.81%。本公司已在《中国证券报》、《证券时报》以及巨潮资讯网(www.cninfo.com.cn)发布了《关于国家电网预中标的提示性公告》(公告编号:2016-004)。现将相关中标情况公告如下:一、项目概况国家电网公司2015年内蒙古锡盟-江苏泰州、上海庙-山东±800kV特高压直流线路工程铁塔集中招标活动项目(招标编号:0711-15OTL17521001)共39个标包,我公司为包5、包38的中标人。二、中标公告主要内容本次招标公示媒体是国家电网公司电子商务平台,招标人是国家电网公司,详情请查看国家电网公司电子商务平台相关公告:内蒙古锡盟-江苏泰州、上海庙-山东±800kV特高压直流线路工程铁塔项目http://ecp.sgcc.com.cn/html/news/014001007/36206.html三、中标项目对公司业绩的影响上述项目中标后,其合同的履行将对公司2016年经营工作和经营业绩产生积极的影响,但不影响公司经营的独立性。四、中标项目风险提示截至目前,公司尚未收到中标通知书及签署正式合同,上述项目的执行期限以签订的正式合同为准,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。青岛东方铁塔股份有限公司董事会2016年1月19日