关于南京市玄武湖菱洲儿童乐园PPP项目中标及合同签署的公告证券代码:000961证券简称:中南建设公告编号:2016-014江苏中南建设集团股份有限公司关于南京市玄武湖菱洲儿童乐园PPP项目中标及合同签署的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。重要内容提示:合同类型:PPP项目合同投资规模:1.1亿元合同履行期限:合作期限为15年,其中项目建设周期预计为18个月。对上市公司当期业绩的影响:对公司本年度的资产总额、净资产和净利润等不构成重大影响,但南京儿童乐园项目的签约标志着公司首个休闲娱乐PPP项目的落地,对本公司往互联网和大数据为核心的“新城市生活集成运营商”的战略转型提供载体和示范。一、交易概述为响应国务院鼓励社会资本通过特许经营等方式,参与城市基础设施和公益性事业等投资、建设和运营,保证社会公共利益最大化的政策,南京市政府方启动了“南京市玄武湖菱洲儿童乐园项目”的建设工作。2015年12月17日,经南京市政府方授权的南京市玄武湖管理处(以下简称“玄武湖管理处、甲方”),对南京市玄武湖菱洲儿童乐园PPP项目(以下简称“项目”)采用公开招标的政府采购方式,确定江苏中南建设集团股份有限公司(以下简称“公司、中南建设、本公司”)子公司江苏中南建筑产业集团有限责任公司(以下简称“中南建筑、乙方”)为项目的社会资本合作方。近日,公司收到甲乙双方共同签署的《南京市玄武湖菱洲儿童乐园PPP项目合同》(以下简称“合同、本合同”)。二、交易双方基本情况1、江苏中南建筑产业集团有限责任公司公司名称:江苏中南建筑产业集团有限责任公司公司注册资本:140000万元人民币公司法定代表人:陈锦石公司主营业务:汽车普通货运服务(危险品除外);承包与其实力、规模、业绩相适应的国外工程项目,对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员,从事房屋建筑工程施工总承包(资质特级);建筑工程设计(建筑行业甲级);公路工程施工总承包,市政公用工程施工总承包(凭资质证经营)公司注册地:海门市常乐镇2、南京市玄武湖管理处南京市玄武湖管理处为正处级自收自支事业单位,隶属于市旅游园林区。玄武湖景区总面积472公顷,为古都南京国家级钟山风景区的重要组成部分,国家AAAA级旅游区,国家重点公园,名胜古迹荟萃。协议双方不存在关联关系,最近三个会计年度双方无业务往来,不存在履约能力、信用状况及支付能力等方面的风险。三、项目基本情况1、项目名称:江苏省南京市玄武湖菱洲儿童乐园PPP项目(以下简称“项目”)。2、项目地点:江苏省南京市玄武湖景区内菱洲。3、项目主要内容:项目规划总用地面积约为95467.5㎡(约合143.2亩),总建筑面积约为7570.0㎡,其中改建建筑面积约为1084.0㎡,新建建筑面积约为6486.0㎡。项目初步规划的主要内容包括环境整治工程、配套建构筑物、儿童游乐设施三个子项。4、项目投资规模:项目总投资规模概算为1.1亿元。5、项目运作方式:由项目公司承担实施项目的投资、深化设计、融资、改造、建造、运营、维护,以及游乐项目的适时增补、调整、更新和用户服务等职责,并于特许经营期满后,将项目资产及相关权利权益等,依照约定的方式,移交给南京市玄武湖管理处。6、项目合作年限:合作期限为15年,其中项目建设周期预计为18个月。7、项目投融资结构:中南建筑与玄武湖管理处所授权的南京玄武湖园林发展有限公司(以下简称“园林发展”)合资设立PPP项目公司,项目总投资概算约1.10亿元,注册资本金为3500.00万元,其中园林发展占20.0%,为700.00万元,中南建筑占比80%,为2800.00万元。四、投资合作双方主要义务1、园林发展应按照约定及时足额地履行出资义务;2、甲方保证特许经营期内项目公司合法独立运营,配合项目公司完成相关工作;3、乙方应按照约定及时足额地将其认缴的出资汇入项目公司账户,全面履行出资义务;4、乙方具体负责办理设立项目公司的有关手续,并负责项目公司设立过程中的其他具体事务;5、乙方应依据投标文件所载要求,经甲乙双方协商后,为项目公司组建稳定的专业团队或委托经验丰富的专业机构实施项目的运营,确保项目公司稳定安全运营;6、乙方应负责并确保落实项目所需融资,保证项目公司自行实施项目的投资、深化设计、融资、改造、建造、运营、维护,以及游乐项目的适时增补、调整、更新和用户服务等职责,并于特许经营期满后,将项目资产及相关权利权益等,依照约定的方式,移交给南京市南京市玄武湖管理处;7、在乙方提交符合规划的并经甲方同意的方案后,甲乙双方共同组建工作小组,解决规划报批中的困难和问题,完成报批手续。五、项目可行性(一)项目建设目的项目建设的目的是以“梦想、欢乐、归真、童话”为主线,将菱洲打造成集生态、科普、游乐为一体的玄武湖菱洲儿童乐园,项目的终极目的是依托项目建成的儿童乐园这一载体性硬件成果,持续不断地向社会公众提供生态的、优质的、个性的和低碳的科普性、游乐性服务。(二)项目建设意义项目的建设,能够进一步改善玄武湖景区的环境面貌,增强玄武湖景区的可持续发展能力,对整个钟山风景名胜区旅游功能的完善也具有重要意义。成功地打造一个生气勃勃、科普归真、个性鲜明的玄武湖儿童乐园,也将能够提升南京的城市吸引力,成为南京城市旅游方面的一张亮崭崭的新名片。(三)项目优势1、自2010年10月1日起,玄武湖景区向游客免费开放,三年来接待海内外游客达4460万人次,平均游客量1500万人次,其中有效游客量500-600万/人次。本项目位于五岛之一的菱洲岛,通达条件优越,年游客容量120万人,且作为南京市中心唯一的生态儿童主题游乐场,可以保证为公司带来的良好的经济和社会效益。2、随着亲子游等度假方式的日益火爆,发展度假旅游是大势所趋。本项目就以3-20岁儿童及青少年为主力客群,打造集亲子娱乐、室内外游乐体验,生态拓展训练、科普教育于一体的多功能生态游乐场。依托市中心的地理位置,便利的交通条件及附近的几所大学,为项目有效游客量提供保障。3、本公司拥有丰富的运营经验。目前本公司拥有多处商业地产项目,致力于承接举办各项活动,如在南通体育会展中心成功举办了多场演唱会,体育赛事等活动。从而积累了大量的经验,为项目的良好运营提供保障。六、项目对公司的影响1、本合同的签订旨在进一步明确双方的权利和义务,积极响应国家开展PPP项目的有关要求,并探索创新政企合作模式。本合同的签订和履行对公司进一步增强市场拓展能力构成积极影响。2、对公司本年度的资产总额、净资产和净利润等不构成重大影响,但南京儿童乐园项目的签约标志着公司首个休闲娱乐PPP项目的落地,对本公司往互联网和大数据为核心的“新城市生活集成运营商”的战略转型提供载体和示范。七、风险提示本合同履行期限较长,存在可能遭遇不可抗力因素影响的风险,敬请广大投资者注意投资风险。八、备案信息1、中标通知书2、南京市玄武湖菱洲儿童乐园PPP项目合同特此公告江苏中南建设集团股份有限公司董事会二○一六年一月二十一日