重大工程项目中标公告证券代码:300592证券简称:华凯创意公告编号:2017-085湖南华凯文化创意股份有限公司重大工程项目中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。湖南华凯文化创意股份有限公司(以下简称“公司”)全资子公司上海华凯展览展示工程有限公司(以下简称“上海华凯”,联合体单位牵头人)近日收到招标人洞庭湖博物馆、招标代理机构华新项目管理有限公司联合签发的中标通知书(中标通知书编号:4306001711300102-BG-001招标编号:HXZB-UY-170603),确定公司全资子公司上海华凯和与长沙广大建筑装饰有限公司(以下简称“长沙广大”,联合体单位参与方)所组成的联合体单位为“洞庭湖博物馆综合馆和公共空间工程总承包项目”的中标人。一、交易对方情况介绍洞庭湖博物馆地址:岳阳市金鄂中路392号主要职能及业务范围:洞庭湖博物馆是岳阳市市政府办直属正科级事业单位,主要职能和业务范围是陈列展览洞庭湖的历史变迁、洞庭湖区风土人情、洞庭湖的生物多样性、洞庭湖的水文变化、洞庭湖的气候变化、洞庭湖的综合治理、洞庭湖的生态环境、洞庭湖区经济社会发展等。发包人洞庭湖博物馆为岳阳市市政府办直属正科级事业单位,信誉度优良,履约能力较强。公司及上海华凯与联合体单位(长沙广大)、业主单位及招标代理机构不存在关联关系。二、中标通知书主要内容(1)工程名称:洞庭湖博物馆综合馆和公共空间工程总承包项目(2)建设地点:岳阳市君山区濠河村(3)规模:第二层综合馆层高6.6m,面积约12948.2㎡,第一层及地下室公共空间共计约9755㎡,其中第一层层高10m,公共空间约4957.4㎡,地下室层高5.4m,公共部分面积约4002㎡,项目投资估算:14970万元。(4)建设资金:单位自筹(5)中标范围:主要包括各展区展陈方案设计,创意策展、施工图设计;展示空间、公共区域及管理配套用房装饰装修设计与施工;展柜定制及安装;对内容设计方案的优化;场景、雕塑、艺术品、模型等全部展项设计与制作、安装及调试;辅助展品;多媒体展项设计与实施(包含但不限于多媒体展项、查询系统、多点触摸信息平台等);灯光照明系统设计与施工;全馆导览与VI系统设计制作;部分文化创意产品的开发。具体内容以设计完成后经过审批确认的图纸及相关说明要求为准。(6)中标金额:(大写)壹亿肆仟柒佰柒拾肆万叁仟叁佰柒拾柒元捌角肆分(小写)147743377.84元(7)工期:300日历天,其中设计工期:120日历天,施工工期:180日历三、合同及中标通知书对上市公司的影响1、截至公告日,2017年公司累计中标合同金额为82834.74万元;中标项目中已签订正式合同的项目为45个,尚未签订正式合同的项目为11个;在手订单中已开工项目为28个,金额为39354.63万元。其中预计2017年能完工项目为21个,金额为27807.15万元;已中标或签订合同尚未开工项目为15个,金额为59163.17万元。2、本次中标通知书所对应合同预计能在2018-2019年实施完成并确认收入,对公司近三年的经营业绩将产生积极的影响。3、上述合同对公司业务的独立性无重大影响。4、本公司会在规定时间内与招标单位联系合同签订等有关事宜,具体内容在合同签订后将另行公告,敬请投资者密切关注相关公告。四、风险提示公司董事会提醒广大投资者:上述中标通知书对应的合同尚未最终签署,具体的交易数量、交易金额及交易条款等以最终签订的采购合同为准,敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》、《证券日报》及巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn)为公司指定的信息披露媒体,公司所有信息均以指定媒体刊登的信息为准。五、备查文件1、《中标通知书》特此公告。湖南华凯文化创意股份有限公司董事会2017年12月18日