葛洲坝关于中标田林至西林(滇桂界)公路工程PPP项目的公告证券代码:600068股票简称:葛洲坝编号:临2017-071中国葛洲坝集团股份有限公司关于中标田林至西林(滇桂界)公路工程PPP项目的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。2017年12月20日,中国葛洲坝集团股份有限公司(以下简称本公司)收到百色市交通运输局发来的《中标通知书》,本公司被确定为“田林至西林(滇桂界)公路工程PPP项目”的社会投资人。一、决策情况根据《公司章程》,本项目合同由本公司董事长办公会评审和决策。二、项目基本概况1.项目名称:田林至西林(滇桂界)公路工程PPP项目2.建设地点:广西壮族自治区3.项目合作期限:34.5年(其中项目建设期暂定为5年,含前期工作期1年,施工期4年;运营期29.5年。)4.项目合作模式:百色市交通运输局通过公开招标确定中国葛洲坝集团股份有限公司作为本项目的社会投资人及工程总承包人,采取“DBFOT(设计-建设-融资-运营-移交)”的PPP模式,完成本项目的勘察、设计、投资、建设、运营、收费、移交。5.项目投资总额:项目总投资为人民币260.6亿元。6.建设内容:本项目为新建田林至西林公路,路线长198.68km。主线采用双向四车道高速公路标准,设计速度为80公里/小时,路基宽25.5米。三条连接线全长为2.7公里,按二级公路标准设计,设计速度60公里/小时,路基宽10米。上述合作内容为招标文件条款,项目具体合作模式、建设内容、单体项目成交价、项目履行条款等均以正式合同为准。三、风险提示目前招标人尚未与本公司正式签订合同,该项目仍存在不确定性。特此公告。中国葛洲坝集团股份有限公司董事会2017年12月21日