关于收到《中标通知书》的公告证券代码:300252证券简称:金信诺公告编号:2016-017深圳金信诺高新技术股份有限公司关于收到《中标通知书》的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。深圳金信诺高新技术股份有限公司(以下简称“公司”、“金信诺”)于近日收到招标代理机构北京煜金桥通信建设监理咨询有限责任公司发来的《中标通知书》,公司被确定为“中国移动2016-2017年馈线集中采购”的中标单位。一、项目情况招标编号:100000000000914招标编码:CBL_20151231_174505238所属行业:网络通讯计算机,商业服务,其它标讯类别:国内招标资源来源:其它所属地区:跨省招标代理:北京煜金桥通信建设监理咨询有限责任公司招标人:中国移动通信集团公司二、此次中标对公司的影响此次中标的项目符合公司业务发展规划,若公司能够签订正式项目合同并顺利实施,对保证公司持续稳定发展,对公司2016-2017年经营业绩产生积极影响,且不影响公司经营的独立性。三、风险提示公司虽已收到《中标通知书》,但是项目尚未签订正式合同,合同签订和合同条款存在不确定性,项目具体内容以最终签署的合同为准,公司将根据合同签订情况及时履行信息披露义务。敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。四、备查文件《中标通知书》。特此公告。深圳金信诺高新技术股份有限公司董事会2016年01月22日1/1