关于公司全资子公司为第一中标候选人公示的公告证券代码:002663证券简称:普邦股份公告编号:2017-092广州普邦园林股份有限公司关于公司全资子公司为第一中标候选人公示的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。特别提示:2017年12月18日,根据“北海建设工程交易信息网”(http://www.bhcetc.com/)发布的北海市污泥集中处置中心工程(污泥接收车间、脱水机房、消化进泥系统、沼气提纯设备间、水热单元处理间、锅炉房、变配电室)中标候选人公示,确定广州普邦园林股份有限公司(以下简称“公司”)全资子公司四川深蓝环保科技有限公司(以下简称“深蓝环保”)与广西联友建设工程有限公司(联合体)为北海市污泥集中处置中心工程(污泥接收车间、脱水机房、消化进泥系统、沼气提纯设备间、水热单元处理间、锅炉房、变配电室)第一中标候选人单位,投标报价约为7666.70万元。该项目招标人为北海市城市建设投资发展有限公司。一、工程的主要情况1、中标项目名称:北海市污泥集中处置中心工程(污泥接收车间、脱水机房、消化进泥系统、沼气提纯设备间、水热单元处理间、锅炉房、变配电室)2、第一中标候选人单位:四川深蓝环保科技有限公司、广西联友建设工程有限公司(联合体)3、投标报价:人民币76666978.18元4、项目工期:本项目的工期为250日历天5、工程地点:广西北海市二、中标结果公示内容详见北海建设工程交易信息网发布的《北海市污泥集中处置中心工程(污泥接收车间、脱水机房、消化进泥系统、沼气提纯设备间、水热单元处理间、锅炉房、变配电室)》中标候选人公示。三、对公司的影响1、上述项目投资总额占公司2016年度经审计营业收入的2.82%,符合公司“生态景观+绿色环保+智慧民生”三大业务板块的企业平台战略规划,有利于完善公司绿色环保的整体布局。如上述项目能够顺利实施,预计对公司未来的经营业绩产生较为积极的影响。2、上述项目的履行不影响公司业务的独立性,公司不会因为履行上述项目对业主方形成依赖。四、风险提示由于上述项目目前尚处于第一中标候选人公示期,深蓝环保尚未收到中标通知书,也未进入项目正式合同签订阶段,敬请广大投资者注意投资风险。广州普邦园林股份有限公司董事会二〇一七年十二月十九日