关于中标厦门市轨道交通1号线一期工程电源系统设备采购项目的公告证券代码:002335证券简称:科华恒盛公告编号:2016-001厦门科华恒盛股份有限公司关于中标厦门市轨道交通1号线一期工程电源系统设备采购项目的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或重大遗漏承担责任。一、项目中标情况厦门科华恒盛股份有限公司(以下简称“公司”或“科华恒盛”)于2016年1月22日收到厦门轨道交通集团有限公司发出的《中标通知书》,经评标委员会评审确定公司为厦门市轨道交通1号线一期工程UPS整合电源系统设备采购项目的中标单位,该项目中标总价为28099266.00元,占公司2014年度经审计的合并会计报表营业收入的1.62%。二、合作方介绍公司名称:厦门轨道交通集团有限公司法定代表人:黄灵强注册资本:500000万元人民币主营业务:1、承担轨道交通的投资、融资、开发建设、运营、维护和经营管理;2、受市政府委托,从事轨道交通沿线土地综合开发与建设;3、受市政府委托、从事轨道交通沿线土地使用权收购、储备、出(转)让;4、轨道交通沿线房地产及相配套的综合开发和经营管理;5、轨道交通工程所需物资的供应、监造、加工,专业设备进出口;6、轨道交通的招标、咨询及技术服务;7、轨道交通沿线及周边广告、通讯、停车场等附属资源的开发建设和经营管理;8、承担市政府委托的代建工程;9、政府许可的其他产业投资、经营。住所:厦门市思明区厦禾路1236-1238号公司与厦门轨道交通集团有限公司不存在关联关系。三、项目对公司的影响本次项目的成功中标,扩大了公司在城市轨道交通领域内的市场份额,巩固了公司在城市轨道交通领域内技术和市场的领先地位。同时,有助于公司进一步扩大高端市场品牌效应,提升公司在轨道交通领域的影响力,对公司业务拓展产生积极的影响。该中标合同的履约将对公司未来的经营业绩产生积极影响。四、风险提示截止公告日,公司尚未与交易对方签订本项目正式合同,敬请投资者注意投资风险。特此公告。厦门科华恒盛股份有限公司董事会2016年1月26日