关于控股子公司中标深圳大铲湾船舶岸电建设项目的公告证券代码:002335证券简称:科华恒盛公告编号:2016-002厦门科华恒盛股份有限公司关于控股子公司中标深圳大铲湾船舶岸电建设项目的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或重大遗漏承担责任。一、项目中标情况近日,厦门科华恒盛股份有限公司(以下简称“公司”或“科华恒盛”)控股子公司深圳市康必达控制技术有限公司(以下简称“康必达”)收到深圳大铲湾现代港口发展有限公司发出的《船舶岸电建设项目中标通知书》,确定康必达为船舶岸电建设项目的中标单位,该项目中标总价为1810万元,占公司2014年度经审计的合并会计报表营业收入的1.04%。二、合作方介绍公司名称:深圳大铲湾现代港口发展有限公司法定代表人:柯礼贤注册资本:497555万元人民币主营业务:建设及经营大铲湾一期集装箱码头,从事与集装箱码头相关的装卸、仓储、港内运输、中转、集装箱修洗和拆装箱业务;提供与集装箱码头相关的信息咨询服务。住所:深圳市宝安区西乡街道西乡大道南端大铲湾港区集装箱码头办公大楼十楼公司与深圳大铲湾现代港口发展有限公司不存在关联关系。三、项目对公司的影响本次项目的成功中标,是公司在船舶岸电产品及建设领域推广的重大突破,符合国家节能减排发展战略,对保护港口、城市环境意义重大;同时,有助于公司进一步扩大高端市场品牌效应,提升公司在船舶岸电领域的影响力,对公司业务拓展产生积极的影响。该中标合同的履约将对公司未来的经营业绩产生积极影响。四、风险提示截止公告日,公司尚未与交易对方签订本项目正式合同,敬请投资者注意投资风险。特此公告。厦门科华恒盛股份有限公司董事会2016年1月26日