佳都科技关于控股子公司项目预中标公告证券代码:600728证券简称:佳都科技公告编号:2016-007佳都新太科技股份有限公司关于控股子公司项目预中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。佳都新太科技股份有限公司(以下简称“公司”)控股子公司广东华之源信息工程有限公司(以下简称“华之源”),近期参与了合肥市轨道交通2号线工程公安通信系统集成系统及设备采购项目的投标,近日被确定为上述项目预中标单位,涉及合同金额合计3999万元,现将相关预中标情况公告如下:一、合肥市轨道交通项目预中标项目的主要内容1、采购人:合肥城市轨道交通有限公司2、招标编号:2015HFCZ32443、项目名称:合肥市轨道交通2号线工程公安通信系统集成系统及设备采购项目4、中标单位:广东华之源信息工程有限公司和安徽四创电子股份有限公司联合体5、中标金额:3999万元二、预中标项目对公司的影响预计华之源此次中标金额合计3999万元,本次中标预计对公司经营业绩有积极影响。公司在本次轨道交通公安通信系统项目的中标,进一步巩固了在全国轨道交通智能化系统的公安通信专业领军地位。公司的智能轨道交通业务已经形成自动售检票系统、屏蔽门系统、综合监控系统和通信系统等四大产品线,并覆盖到全国14个大中城市。三、预中标项目风险提示目前,华之源尚未收到中标通知书,具体中标的有关事项待华之源收到中标通知书后另行公告。特此公告。佳都新太科技股份有限公司2016年1月26日