重大合同中标公告证券代码:002009证券简称:天奇股份公告编号:2016-009天奇自动化工程股份有限公司重大合同中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同主要内容天奇自动化工程股份有限公司(以下简称“本公司”)于2016年1月26日收到上海机电设备招标有限公司的通知,本公司中标上汽大通汽车有限公司(以下简称“上汽大通”)总装生产线项目,中标金额为不含税价6978万元人民币,交货期为2016年8月30日。根据约定:双方将在中标通知书发出之日起30日内签订书面合同。二、交易对方情况介绍上汽大通汽车有限公司是上海汽车集团股份有限公司的全资子公司,成立于2011年3月21日,注册资金23.5亿元人民币,下设无锡申联专用汽车有限公司。上汽大通在无锡设有生产基地,主要生产V80和G10两大平台产品。三期项目建成后无锡基地还将共线生产皮卡和SUV产品,年产能将达到20万台规模。产品覆盖轻型客车、MPV、轻型卡车、特种改装车、SUV等多个领域,近500个车型。在海外市场方面,上汽大通的产品已出口至全球30多个海外发达国家市场。目前,上汽大通已成为轻型商用车领域最具有影响力的品牌之一。上汽大通汽车有限公司与本公司不存在关联关系。上汽大通汽车有限公司上一会计年度(2015年度)与本公司发生的类似业务交易金额为0万元人民币。上海汽车集团股份有限公司,是世界第七大汽车制造集团,国内A股市场最大的汽车上市公司,作为上汽集团的全资子公司,上汽大通汽车有限公司实力雄厚,本公司认为交易履约风险小。三、项目履行对公司的影响和风险提示本项目合同金额占公司最近一个经审计会计年度(2014年)营业总收入的3.92%,交货期为2016年8月30日,主要对公司2016年利润产生积极影响。因项目合同执行存在一定的周期,项目采购成本会受市场影响发生一定程度的波动,从而影响项目利润,存在一定的风险。特此公告。天奇自动化工程股份有限公司董事会2016年1月27日