关于预中标延津县民生路棚户区改造及会展中心建设项目的公告证券代码:000018、200018证券简称:神州长城神州B公告编号:2017-106神州长城股份有限公司本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。关于预中标延津县民生路棚户区改造及会展中心建设项目的公告重要提示:1、目前该项目仍处于公示期,公示期内神州长城股份有限公司、神州长城西南建设工程有限公司(联合体)为预成交社会资本方,暂不能确定为最终中标人。敬请广大投资者理性投资,注意投资风险。2、公司将按照相关法律法规的规定履行必要的审议审批程序,及时披露该项目的其他后续进展情况。2017年12月21日,延津县公共资源交易中心(http://www.henanyjxggzy.cn/news/show-3823.aspx)发布了《延津县民生路棚户区改造及会展中心建设项目(PPP模式)社会资本方预成交结果公告》,确定以神州长城股份有限公司(以下简称“公司”)为联合体牵头人,与联合体成员神州长城西南建设工程有限公司为预中标社会资本方,预中标“延津县民生路棚户区改造及会展中心建设项目”,总成交金额约人民币98239.22万元。本次预成交公示期限为五个工作日。一、业主方及项目基本情况1、招标人:延津县住房和城乡规划建设局招标代理人:河南永安工程管理有限公司2、项目名称:延津县民生路棚户区改造及会展中心建设项目3、项目基本情况:建设规模:延津县民生路棚户区改造包括民生路棚户区拆迁和建设,民生路棚户区改造建设共分两大区域,一块位于延津县胜利路以南,民安路以东,新长南线以北,西安大道以西,包含B区、C区、F区和幼儿园四个地块;一块位于3号路以南,文化北路以东,平安大道以北,迎宾大道以西,包含D区和景观游园两个地块。项目总用地面积113753.32㎡(合170.63亩),总建筑面积178170.50㎡;延津县会展中心建设总建筑面积21744.00㎡。其中:地上建筑面积18107.00㎡,为一个四层椭圆形建筑。一层建筑面积5676.00㎡,主要设置博物馆、会展中心及办公室、接待室、储藏室、消防控制室等配套用房;二层建筑面积3589㎡,主要设置规划成果展示厅及办公室、储藏室等配套用房;三层建筑面积4239㎡,主要设置科技馆及仓库、办公室、储藏室等配套用房;四层建筑面积4603㎡,主要设置图书馆、阅览室、会议室及仓库、办公室、储藏室等配套用房。地下建筑面积为3637.00㎡,主要为地下车库和设备用房。项目总投资:98239.22万元。项目合作期:本项目合作期定为18年。其中,建设期3年,运营期15年。项目回报:合理利润率为6.5%;折现率为5.5%。项目合作模式:建设-运营-移交(BOT)4、最近三个会计年度,公司未与招标人发生类似业务。5、公司与招标人不存在任何关联关系。二、联合体成员基本情况及职责分工1、神州长城西南建设工程有限公司(1)公司名称:神州长城西南建设工程有限公司(2)公司住所:成都市武侯区武兴二路17号(3)法定代表人:李尔龙(4)注册资本:12000万人民币(5)经营范围:(以下范围不含前置许可项目,后置许可项目凭许可证或审批文件经营)建筑工程、市政公用工程、公路工程、水利水电工程、建筑装修装饰工程、钢结构工程、消防设施工程、园林绿化工程、古建筑工程、建筑机电安装工程、水利水电机电安装工程、隧道工程、建筑幕墙工程、机电工程、环保工程、河湖整治工程、桥梁工程、公路路面工程、公路路基工程、公路交通工程、港航设备安装及水上交管工程、防水防腐保温工程、电子与智能化工程、电力工程、地基基础工程、城市及道路照明工程、模板脚手架工程、起重设备安装工程、石油化工工程、施工劳务作业、输变电工程、水工金属结构制作与安装工程、特种工程、通航建筑物工程、通信工程、公共安全技术防范工程。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。(6)与公司的关联关系:公司之全资子公司神州长城国际工程有限公司持有其100%的股权,系公司的下属公司。2、联合体内部职责分工:公司承担本项目的融资、工程管理、运营管理等工作,联合体成员神州长城西南建设工程有限公司承担本项目的施工建设工作。三、预中标对公司的影响1、本项目如能最终中标并顺利履行,将有效提高公司市场拓展能力,提升公司相关PPP业务的市场竞争力,对公司未来的经营业绩将产生积极影响。2、本次中标不影响公司业务独立性,公司主要业务不存在因履行该工程合同而对业主方形成依赖。四、风险提示截至目前,以上项目仍处于公示期,公示期内将保留各社会资本方和其他利害关系人异议的权利。在取得最终的中标通知书之前,公司仅为预成交社会资本方,仍存在可能未中标的风险,待取得中标通知书后,公司将及时作进一步的详细公告。敬请广大投资者理性投资,注意投资风险。特此公告。神州长城股份有限公司董事会二○一七年十二月二十二日