重大合同公告证券代码:000561证券简称:烽火电子公告编号:2017—044陕西烽火电子股份有限公司重大合同公告本公司董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。近期,公司收到与特殊机构客户签订的两份订货合同,其中一份合同金额为19353万元,另一份合同金额为19098万元,合同总金额总计为人民币38451万元。具体情况如下:一、合同主要内容及风险提示1、合同标的:主要为搜救装备2、合同金额:总计人民币38451万元3、合同的生效条件:本合同自合同甲乙双方、甲方现场代表签字盖章以及加盖合同管理章后生效4、合同的履行期限:金额为19353万元的合同约定应于2018年6月底前交付完毕;金额为19098万元的合同约定应于2018年12月底前交付完毕。5、合同的重大风险及不确定性:合同执行过程中,公司在法规政策、履行能力、技术、产能、市场、价格等方面基本不存在不确定性和风险。6、合同条款中已对支付方式、质量保证、质量监督与检验验收、技术服务、合同变更与解除、违约责任和合同纠纷的处理等条款作出了明确规定。二、交易对方介绍本合同交易对象为特殊机构客户,公司根据军工企业对外信息披露相关规定,豁免披露销售对象的具体信息。特殊机构客户与本公司无关联关系。客户具有良好的信用,款项为专款,具备履约能力。三、合同对上市公司的影响1、上述合同总金额约占公司最近一个经审计会计年度营业总收入的34.36,合同的履行将对公司的营业收入和营业利润产生积极影响,公司将根据合同要求以及收入确认原则在相应的会计期间确认收入。2、该合同的履行对公司的业务独立性不构成影响,公司主要业务不会因履行合同而对其形成依赖。3、公司将在定期报告中披露重大合同的履行情况。四、备查文件合同文本特此公告陕西烽火电子股份有限公司董事会2017年12月22日