关于重大合同中标的提示性公告天津绿茵景观生态建设股份有限公司关于重大合同中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。重要提示:1、该项目目前处于中标结果公示阶段,公司能否获得此次招标的《中标通知书》尚存在一定的不确定性。2、如本项目签订正式合同并顺利实施,将对公司2017-2018年度的经营业绩产生积极影响。3、项目总金额、具体实施内容等均以正式合同为准。公司将根据本项目进展情况按规定及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。一、中标项目概况2017年12月21日,内蒙古自治区政府采购网(www.nmgp.gov.cn)发布了《察右后期园林局专业施工中标(成交)公告》,天津绿茵景观生态建设股份有限公司(以下简称“公司”)成为“2017年白镇城镇园林建设工程(建设大街绿化景观工程、蒙维南路绿化景观工程、北出口绿化景观工程、北地桥景观绿化工程、杭宁达莱公园景观绿化工程、建设大街安装工程、蒙维南路安装工程、北出口安装工程、北地桥安装工程、杭宁达莱公园安装工程)”(以下简称“项目”)的中标人,中标价格为78792420元人民币,中标项目的有关内容如下:1、项目名称:2017年白镇城镇园林建设工程2、开标日期:2017年12月20日3、公示日期:2017年12月21日-2017年12月29日4、招标人:察右后旗园林局5、招标代理机构:内蒙古誉安项目管理有限公司6、中标人名称:天津绿茵景观生态建设股份有限公司二、项目中标对公司经营业绩的影响本项目中标金额为78792420元,目前处于中标结果公示阶段,如本项目确定中标、签订正式合同并顺利实施,将对公司2017-2018年度的经营业绩产生积极影响。三、风险提示1、该项目目前处于中标公示阶段,公司能否获得此次招标的《中标通知书》尚存在一定的不确定性。2、项目总金额、具体实施内容等均已正式合同为准。公司将根据本项目进展情况按规定及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。天津绿茵景观生态建设股份有限公司董事会2017年12月21日