中国铁建PPP项目中标公告中国铁建股份有限公司PPP项目中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近日,本公司下属中国铁建投资集团有限公司(以下简称投资集团)、中铁第一勘察设计院集团有限公司(以下简称铁一院集团)、中铁二十局集团有限公司(以下简称二十局集团)、中铁二十一局集团有限公司(以下简称二十一局集团)与广德铁建蓝海隆信投资中心(有限合伙)组成的联合体中标张掖至汶川国高(G0611)张掖至扁都口段公路工程政府和社会资本合作(PPP)社会资本招标项目。该PPP项目投资估算总金额为58.726亿元(最终以批复概算为准),通过公开招标选择社会投资人,由中标投资人采用“BOT+EPC+政府补助+政府特殊股份”模式进行建设、管理、运营。项目建设期约3年,运营期为30年,特许经营期满后本项目按合同约定移交政府。项目资本金40.3265亿元,占项目总投资的68.66%。政府采用资本金方式入股项目公司,出资额为19.7亿元,享有项目公司49%的股权,在收费收入达到工可补充报告测定收费收入的110%前,不参与项目公司分红,且不需回报(除超额收益部分)。社会资本出资20.5665亿元,占项目公司股权的51%。项目公司注册资本金1亿元,其他出资计入资本公积。项目资本金以外的建设资金约18.4亿元,占项目总投资的31.34%,由项目公司通过银行贷款等方式筹措。联合体出资:本公司下属公司出资占社会资本的30%,约61700万元;广德铁建蓝海隆信投资中心(有限合伙)出资占社会资本的70%,约143965万元。该项目的投标已经公司第三届董事会第四十九次会议审议批准。特此公告。中国铁建股份有限公司董事会二○一七年十二月二十三日