关于国家电网预中标的提示性公告证券代码:002606证券简称:大连电瓷公告编号:2016-003大连电瓷集团股份有限公司关于国家电网预中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2016年1月28日,国家电网公司通过其电子商务平台发布了“国家电网公司2015年榆横-潍坊1000kV特高压交流输电线路工程瓷绝缘子集中招标活动推荐的中标候选人公示”(以下简称“公示一”)、“国家电网公司2016年输电线路材料瓷绝缘子第一批集中招标活动推荐的中标候选人公示”(以下简称“公示二”)和“国家电网公司2016年输电线路材料复合绝缘子第一批集中招标活动推荐的中标候选人公示”(以下简称“公示三”)。大连电瓷集团股份有限公司(以下简称“公司”或“我公司”)为推荐中标候选人,现将有关情况提示如下:一、项目概述根据公示一,我公司为国家电网公司2015年榆横-潍坊1000kV特高压交流输电线路工程瓷绝缘子集中招标活动中包4的推荐中标候选人,预中标瓷绝缘子183913只,预中标金额约为8800万元;根据公示二,公司为国家电网公司2016年输电线路材料瓷绝缘子第一批集中招标活动中包3和包6的推荐中标候选人,预中标瓷绝缘子176293只,预中标金额1300万元;根据公示三,公司为国家电网公司2016年输电线路材料复合绝缘子第一批集中招标活动中包1的推荐中标候选人,预中标复合绝缘子2899支,预计中标金额230万元。以上三项合计预中标金额为10330万元,占公司2014年度营业总收入的17.46%。上述公示发布于国家电网公司电子商务平台,详细内容请查看网站:https://ecp.sgcc.com.cn/二、交易对手介绍国家电网公司成立于2002年12月29日,注册资金2000亿元,该公司是以投资、建设、运营电网为核心业务的特大型国有电力企业。2014年度,公司在国家电网公司集中招标活动中的中标金额合计为33614.62万元,占当年营业总收入的56.82%。三、项目中标对公司业绩的影响我公司与国家电网公司之间不存在关联关系,上述项目中标不会影响公司业务的独立性,中标项目的合同履行将对公司2016年度经营业绩产生积极影响。四、中标项目风险提示根据前述公示,本次推荐中标候选人的公示期自2016年1月28日至2016年1月30日。在公司获得正式的中标通知书前,项目合同的签署仍具有不确定性,敬请广大投资者注意风险,谨慎决策。特此公告。大连电瓷集团股份有限公司董事会二〇一六年一月二十九日