平高电气中标公告股票代码:600312股票简称:平高电气编号:临2017—069债券代码:122459河南平高电气股份有限公司中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。日前,国家电网公司电子商务平台(http://ecp.sgcc.com.cn)发布了“国家电网公司2017年第六次变电设备(含电缆)招标采购推荐的中标候选人公示”,河南平高电气股份有限公司(以下简称“公司”)及全资子公司天津平高智能电气有限公司(以下简称“天津平高”)、控股子公司河南平芝高压开关有限公司、上海天灵开关厂有限公司(公司持有90%股权)和合营公司平高东芝(廊坊)避雷器有限公司为相关项目中标人,中标金额分别为18115.52万元、1699万元、8829万元、1436.75万元、59.08万元。公司控股股东平高集团有限公司(以下简称“平高集团”)中标2831.43万元,平高集团本次中标产品由公司全资子公司河南平高通用电气有限公司提供。根据上述中标公告,公司中标份额排名第一。国家电网公司电子商务平台(http://ecp.sgcc.com.cn)发布了“国家电网公司2017年第四次变电站设备整站招标采购推荐的中标候选人公示”,公司为相关项目中标人,中标金额为1937.04万元。在“国家电网公司2017年北京大兴供电公司新机场输变电工程设备招标推荐采购的中标候选人公示”中,天津平高为相关项目中标人,中标金额为964.10万元。根据上述中标公告,公司中标金额合计为35871.92亿元。2016年公司营业收入为88.70亿元,此次中标将对公司未来经营产生积极的影响。特此公告。河南平高电气股份有限公司董事会2017年12月23日