安徽水利关于中标PPP项目的公告证券简称:安徽水利证券代码:600502编号:2017-088安徽水利开发股份有限公司关于中标PPP项目的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近日,本公司收到三个PPP项目中标通知书。具体情况如下:一、泾县红色旅游交通路网工程建设PPP项目中标人:本公司及本公司100%控股子公司安徽省公路桥梁工程有限公司组成的联合体。项目概况:项目建设总投资约21.23亿元;建设内容包括4个子项目:芜黄高速连接线(黄村出口-瑶庄路)建设工程,路线全长6.126公里;S457宁泾公路泾县段建设工程,路线全长30.013公里;S468泾县桃花潭至青阳东堡公路(泾县段)改建工程,路线全长约16.6公里;泾县云岭至北贡段公路改建工程,路线全长18.787公里。合作期限:3+15年,分为建设期和运营期,其中建设期不超过3年。二、泾县生态文明提升基础设施建设PPP项目中标人:本公司项目概况:项目建设总投资约22.19亿元;建设内容包括12个子项目:(1)青弋江诗意山水画廊骑游步道建设项目;(2)活水穿城建设工程;(3)运河(城区段)绿色长廊建设项目;(4)彩虹桥及赏溪公园建设项目;(5)幕溪河城区段防洪景观绿道工程;(6)泾县城镇污水处理工程;(7)供应链提升工程(一期);(8)供应链提升工程(二期);(9)供应链提升工程(三期);(10)供应链提升工程(四期);(11)桃花潭中路改造工程;(12)泾县社会主义核心价值观教育基地项目。合作期限:3+15年,分为建设期和运营期,其中建设期不超过3年。三、六安市裕安区绿色城南高铁新区生态基础设施及高新技术园PPP项目(二期)中标人:本公司与安徽中擎建设发展有限公司(以下简称“联合体方”)组成联合体。本公司与联合体方按照60%:40%的比例确定各自在项目中的股权,并按此比例承担本项目相应的工程建设任务。项目概况:本项目总投资暂定11.81亿元(最终以审计审定的决算金额和中标价格下浮确定),项目主要建设内容为裕安循环经济园、河道治理及景观工程、交通工程三个子项目及项目前期费用。项目合作期:13年,其中建设期计划2年,运营期11年。特此公告。安徽水利开发股份有限公司董事会二○一七年十二月二十六日