关于中标2017年工业强基工程(第二批)的公告证券代码:002380证券简称:科远股份公告编号:2017-023南京科远自动化集团股份有限公司关于中标2017年工业强基工程(第二批)的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2017年9月,国家工业和信息化部(以下简称“工信部”)组织实施了“2017年工业强基工程(第二批)”项目招标,南京科远自动化集团股份有限公司(以下简称“公司”)中标第9分包“面向分布式能源和工业驱动领域的燃气轮机的嵌入式高可靠性工业系统软件”。近日,公司收到工信部委托的招标代理机构中国电子进出口总公司送达的《中标通知书》,现将项目具体情况公告如下:一、项目基本情况“工业强基工程”是《中国制造2025》战略实施计划之一,主要围绕重大工程和重点领域亟需的“关键基础材料、核心基础零部件(元器件)、先进基础工艺和产业技术基础”,实现工程化、产业化突破,解决重点产业发展的卡脖子问题,提高重点行业产品的性能稳定性、质量可靠性和环境适应性。中标项目名称:轻载及重载型燃气轮机控制系统的研究与产业化项目项目承担单位:南京科远自动化集团股份有限公司项目实施期限:2017年08月-2019年07月中标金额(补助资金):人民币1000万元二、项目实施目标1、实施目标1)2017-2018年,实现适用于动力和分布式能源应用的燃气轮机的完全具有自主知识产权的控制系统硬件平台和工业级系统软件;形成基于燃气轮机的智能控制解决方案,实现燃机控制软硬件平台的产业化,实现智能体的全生命周期的管理,支撑燃气轮机相关智能控制装备与算法等核心的能力;2)2019年,基于高可靠嵌入式系统软件平台,开发适用于重载、轻载等各类型燃机的完全自主化的燃机控制软件包,应用于燃汽联合发电领域和动力驱动领域(管线、油田、航空、舰船等)。2、解决的关键问题本项目的实施是燃机国产化的重要子课题。“十三五”期间,国家全面启动实施航空发动机及燃气轮机重大专项,突破两机关键技术,初步建立航空发动机及燃气轮机自主创新的基础研究、技术与产品研发和产业体系,同时将促进国产高可靠性控制系统和安全控制系统的发展,填补相关应用领域的空白。随着我国能源结构的调整和环保要求的日益提高以及我国在国防军工领域的装备自主化要求的提高,燃气轮机的应用需求将逐渐增多,此类产品的研发与应用也将具有非常重要的战略意义。三、中标项目进展及对公司的影响截至本公告日,公司尚未与工业和信息化部签订项目合同书,也尚未收到相关资金。本项目补助资金1000万元,占公司2016年度归属于上市公司股东的净利润比例为12.12%,预计将对公司未来经营业绩产生积极影响!四、备查文件《中标通知书》。特此公告。南京科远自动化集团股份有限公司董事会2017年12月26日