关于子公司签订日常经营合同的公告证券代码:300397证券简称:天和防务公告编号:2017-105西安天和防务技术股份有限公司关于子公司签订日常经营合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。西安天和防务技术股份有限公司(以下简称“公司”或“天和防务”)的全资子公司西安天伟电子系统工程有限公司(以下简称“天伟电子”或“乙方”)于2017年12月23日与国内军方某部(以下简称“甲方”)就某型便携式防空导弹指挥系统签订了《订购合同》,合同金额为9182.25万元人民币,占公司2016年经审计主营业务收入的42.49%。本次签订的合同情况如下:一、合同风险提示(一)合同生效条件:双方签字盖章并经双方上级主管部门批准之日起生效。(二)合同履行期限:从合同生效之日起至全部装备交付验收完毕之日止。(三)合同的重大风险及重大不确定性:在合同履行过程中,如果军方的采购计划被修改或者被取消、合同方自身经营发生变化或不可抗力等因素的影响,有可能会导致合同无法全部履行或延缓履行。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。二、合同签署情况(一)公司全资子公司天伟电子与国内军方某部于2017年12月23日签订了《订购合同》,合同金额为9182.25万元人民币。(二)公司于2017年12月4日召开第三届董事会第十三次会议审议通过了《关于确定自愿性披露标准的议案》。为保证信息披露的公平性原则,公司针对签订的未达到《创业板信息披露业务备忘录第7号—日常经营重大合同》规定的“合同金额占公司最近一个会计年度经审计主营业务收入50%以上,且绝对金额超过1亿元人民币的”披露标准的合同,拟定了自愿性披露标准。公司拟定自愿性披露标准为:公司签署的单个销售、工程或技术服务合同涉及金额达到人民币5000万元以上(含5000万元),或金额未达到人民币5000万元,但公司认为所签合同对公司产生重要影响的,公司将按照《创业板信息披露业务备忘录第2号—上市公司信息披露公告格式》进行对外披露。因此,此次签署合同为公司自愿性披露事项,不需要经过董事会审议。三、合同交易对方介绍(一)交易对方基本情况本合同交易对象为国内军方某部,公司按行业管理规定履行了相关审批手续,豁免披露销售对象的具体情况。(二)交易对方与公司是否存在关联关系的说明交易对方与公司不存在关联关系,本次合同签订不构成关联交易。(三)交易对方最近三个会计年度与公司发生的交易情况。交易对方最近三个会计年度(2014-2016)向公司采购的金额如下:年度金额(万元)2014-2015-20163498.43(四)履约能力分析本次交易的采购单位为国内军方,具有较强的履约能力,交易对方的信用状况及支付能力等方面的风险较低。四、合同的主要内容(一)产品名称:某型便携式防空导弹指挥系统(二)合同价格:9182.25万元人民币(三)付款方式:银行转账(四)交付进度:2018年12月20日前完成全部装备的生产及交付,其中指挥站(不含车载平台)于2017年12月31日前完成军检验收,全系统于2018年12月20日前完成军检验收。(五)付款条件在合同生效后,甲方支付给乙方合同总金额30%的开工款;采购产品经合同监管单位对合同付款节点考核合格后,甲方凭发票、装备付款结算凭证、合格证明文件和合同复印件向乙方支付货款(含进度款)。(六)协议签订时间:2017年12月23日(七)合同生效条件:双方签字盖章并经双方上级主管部门批准之日起生效。五、合同对公司的影响(一)上述合同累计金额为9182.25万元,占公司2016年经审计主营业务收入的42.49%。根据合同约定的履行期限以及营业收入的确认原则,若合同能顺利履行,预计将对公司2017年、2018年的经营业绩产生积极影响。(二)本合同的履行,对公司的业务独立性无重大影响,公司主要业务不会因履行该合同对上述合同当事人产生依赖性。六、合同的审议程序上述合同的签订,属于子公司的日常经营行为,子公司依据内部管理制度和相关规则的规定履行了相应的审批程序,无须提交公司董事会或股东大会审议。七、其它相关说明公司将在定期报告中披露本次合同的履行情况。八、备查文件《订购合同》。特此公告西安天和防务技术股份有限公司董事会二〇一七年十二月二十五日