天域生态关于重大工程项目中标的公告天域生态环境股份有限公司关于重大工程项目中标的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。天域生态环境股份有限公司(以下简称“公司”)于2017年12月15日在上海证券交易所官方网站和指定信息披露媒体上发布了《关于重大工程项目预中标的提示性公告》(公告编号:2017-075)。近日,公司收到招标人济宁经济开发区管理委员会城市管理局发来的《中标通知书》,具体信息如下:一、中标项目的主要情况项目名称:济宁经济开发区新河公园、润河公园、三韩河景观工程PPP项目中标单位:天域生态环境股份有限公司中标价:工程A部分工程量清单报价为103805813.53元;工程B部分建安费下浮率为2%;贷款基准浮动率为37.9%;投资年化收益率为6.76%;融资利率为5.88%合作期:N+10年(其中N为建设期:N≤2年)公司与济宁经济开发区管理委员会城市管理局不存在关联关系。二、对公司的影响本项目有利于公司在PPP模式方面进一步积累项目经验,若项目签订正式合同并顺利实施,将对公司经营业绩产生积极影响。三、风险提示公司尚未与相关单位签署合同,项目总金额、具体实施内容等均以正式合同为准。公司将根据项目进展情况及时履行信息披露义务,敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。天域生态环境股份有限公司董事会2017年12月27日