关于全资子公司签订重大合同的公告证券代码:002383证券简称:合众思壮公告编号:2017-181北京合众思壮科技股份有限公司关于全资子公司签订重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。特别提示:1、合同在履行过程中如果遇到不可预计的或不可抗力等因素的影响,有可能会导致合同无法全部履行或终止的风险。敬请投资者注意投资风险。2、本合同预计部分在2017年确认收入,本合同的履行将对公司本年度的经营业绩产生积极的影响。一、合同签署概况2017年10月25日,北京合众思壮科技股份有限公司(以下简称“公司”)收到新疆维吾尔自治区和田地区公安局与四川明力建设工程项目管理有限公司发来的《中标通知书》,确定公司作为联合体牵头人,与联合体成员单位北京新华同润市政工程服务有限公司、北京华夏同润科技有限公司、北京招通致晟科技有限公司为和田地区“雪亮工程”建设PPP项目的中标人。2017年11月27日,公司第四届董事会第五次会议审议通过了《关于设立新疆玖瓦吉信息技术工程有限公司的议案》,成立和田地区“雪亮工程”建设PPP项目公司新疆玖瓦吉信息技术工程有限公司。详细内容请见于公司于2017年11月9日、11月28日在《中国证券报》、《证券时报》和巨潮资讯网(www.cninfo.com.cn)刊登的《关于项目中标的公告》(公告编号:2017-161)、《关于公司对外投资的公告》(公告编号:2017-173)。2017年12月25日,公司全资子公司北京招通致晟科技有限公司(以下简称“招通致晟”)与新疆玖瓦吉信息技术工程有限公司(以下简称“玖瓦吉信息”)签订和田地区“雪亮工程”建设PPP项目EPC总承包合同,合同金额为964700000元。本次合同签署无需提交董事会和股东大会审议。二、交易对手方介绍1、基本情况名称:新疆玖瓦吉信息技术工程有限公司统一社会信用代码:91653201MA77RCH47H法定代表人:徐宁注册资本:20000万元类型:其他有限责任公司成立日期:2017年12月8日住所:新疆和田地区和田市北京工业园区杭州大道2号经营范围:技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;电子商务和电子政务系统开发及应用服务;防伪技术的开发与运用;信息安全产品开发生产;通信管道和网络建设;软件的开发与生产;增值电信业务开发与运营;应急通信技术与产品的开发与生产;互联网和下一代互联网技术产品开发与建设及应用建设平台和服务;基础软件服务、应用软件服务,销售计算机、软件及辅助设备、电子产品、机械设备;货物进出口、技术进出口、代理进出口;计算机系统服务、数据处理、计算机维修。2、玖瓦吉信息为公司下属参股公司,最近一个会计年度与公司不存在类似业务的交易。3、履约能力分析:信誉良好,具备履行合同义务的能力。三、合同的主要内容1、合同双方发包人:新疆玖瓦吉信息技术工程有限公司承包人:北京招通致晟科技有限公司2、签约合同价:964700000.00元最终结算价以业主及新疆玖瓦吉信息技术工程有限公司指定的审计公司审计结果为准。其中:(1)设备、材料费661632167.08元(2)软件费98143000.00元(3)建筑安装工程费149280600.00元(4)系统集成服务费31718267.26元(5)暂列金23925965.66元3、合同价款的支付(1)预付款预付款为签约合同价的30%,发包人在本合同签订后30日内向承包人支付预付款。(2)工程进度付款1)设备、材料费设备、材料由发包人采购,并到货验收后,且承包人提交全额的增值税专用发票后向承包人支付设备材料费的【90】%,剩余的设备材料费在项目工程竣工验收合格后向承包人付清。2)系统集成服务费每个月15号,承包人根据设备安装调试完成进度,向发包人递交系统集成实施进度报告,并经发包人审核后,承包人提交相应进度的增值税专用发票后,发包人向承包人支付相应进度的系统集成服务费。3)软件费每个月15号,承包人根据软件完成进度,向发包人递交软件实施进度报告,并经发包人审核后,承包人提交相应进度的增值税专用发票后,发包人向承包人支付相应进度的软件费。4)建筑安装工程费:每个月15号,承包人根据建筑安装完成进度,向发包人递交设备建筑安装实施进度报告,并经发包人审核后,承包人提交相应进度的增值税专用发票后,发包人向承包人支付相应进度的建筑安装工程费。4、协议签署时间:2017年12月25日5、协议生效条件:双方法定代表人或其委托代理人在合同协议书上签字并加盖单位公章后,合同生效。6、工期自本项目开工之日至2018年12月25日之前,可根据合同条款约定提前或顺延。7、违约条款(1)承包人违约责任1)监理人发出整改通知28天后,承包人仍不纠正违约行为的,发包人有权解除合同并向承包人发出解除合同通知。承包人收到发包人解除合同通知后14天内,承包人应撤离现场,发包人派员进驻施工场地完成现场交接手续,发包人有权另行组织人员或委托其他承包人。发包人因继续完成该工程的需要,有权扣留使用承包人在现场的材料、设备和临时设施。但发包人的这一行动不免除承包人应承担的违约责任,也不影响发包人根据合同约定享有的索赔权利。2)因承包人违约解除合同的,发包人有权要求承包人将其为实施合同而签订的材料和设备的订货协议或任何服务协议利益转让给发包人,并在承包人收到解除合同通知后的14天内,依法办理转让手续。发包人有权使用承包人文件和由承包人或以其名义编制的其他设计文件。3)在工程实施期间或缺陷责任期内发生危及工程安全的事件,监理人通知承包人进行抢救,承包人声明无能力或不愿立即执行的,发包人有权雇佣其他人员进行抢救。此类抢救按合同约定属于承包人义务的,由此发生的金额和(或)工期延误由承包人承担。(2)发包人违约责任1)因发包人违约解除合同的,发包人应在解除合同后28天内向承包人支付下列款项,承包人应在此期限内及时向发包人提交要求支付下列金额的有关资料和凭证:①承包人发出解除合同通知前所完成工作的价款;②承包人为该工程施工订购并已付款的材料、工程设备和其他物品的金额。发包人付款后,该材料、工程设备和其他物品归发包人所有;③承包人为完成工程所发生的,而发包人未支付的金额;④承包人撤离施工场地以及遣散承包人人员的金额;⑤因解除合同造成的承包人损失;⑥按合同约定在承包人发出解除合同通知前应支付给承包人的其他金额。发包人应按本项约定支付上述金额并退还质量保证金和履约担保,但有权要求承包人支付应偿还给发包人的各项金额。2)因发包人违约而解除合同后,承包人应妥善处理正在施工的工程和已购材料、设备的保护和移交工作,并按发包人的要求将承包人设备和人员撤出施工场地。承包人撤出施工场地应遵守合同的约定,发包人应为承包人撤出提供必要条件并办理移交手续。(3)第三人造成的违约在履行合同过程中,一方当事人因第三人的原因造成违约的,应当向对方当事人承担违约责任。一方当事人和第三人之间的纠纷,依照法律规定或者按照约定解决。四、对上市公司的影响1、公司全资子公司招通致晟与玖瓦吉信息签订和田地区“雪亮工程”建设PPP项目EPC总承包合同,招通致晟作为项目的总体实施方,对公司业务拓展及经营业绩将产生积极影响。2、招通致晟具备合同履行所需资金、人员、技术和产能要素,能够保证合同的正常履行。3、本合同金额占公司最近一个会计年度营业总收入的82.43%,预计对公司2017、2018年经营业绩产生积极影响。4、本次合同签订为公司日常性经营行为,不涉及关联交易,对公司业务独立性无重大影响,公司主要业务不会因履行合同对上述合同当事人产生依赖性。五、风险提示1、合同在履行过程中如果遇到不可预计的或不可抗力等因素的影响,有可能会导致合同无法全部履行或终止的风险。2、合同执行过程中可能出现材料价格波动、交期延误、付款迟延等风险,从而影响公司收入的确认和利润水平。敬请广大投资者注意投资风险。六、其他相关说明公司承诺将严格按照《深圳证券交易所股票上市规则》、《深圳证券交易所中小板上市公司规范运作指引》等有关规定,及时以临时公告形式披露合同的进展情况,并在定期报告中披露重大合同的履行情况。七、备查文件《和田地区“雪亮工程”建设PPP项目EPC总承包合同》特此公告北京合众思壮科技股份有限公司董事会二〇一七年十二月二十六日