隧道股份中标公告证券代码:600820股票简称:隧道股份编号:临2017-037上海隧道工程股份有限公司中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。2017年12月中旬,公司全资子公司——上海隧道工程有限公司,与珠海格力集团有限公司、珠海城建地产开发有限公司、珠海市建安集团有限公司组成联合体,参与了“珠海市公路局兴业路快速通道工程(北段)PPP项目采购”公开招标。近日,经评标委员会最终评审,确定本联合体为该项目中标人,并在中国政府采购网发布中标公告。本项目起点位于珠海市香洲区兴业路,呈“Y”字形南北走向,终点分别接哈工大路、港湾大道与唐乐路交叉口,路线总长约17公里,设计等级为城市快速路,设计车速60千米/小时(以经政府审定的施工图设计为准)。总投资金额约63.97亿元,合作年限15年,其中建设期3年,运营期12年。回报机制为“政府付费”,即由政府对建设投资、运营成本及其合理回报向项目公司支付可用性付费及运营绩效付费,联合体中标价格为可用性付费65432.52万元/年;初始年运营绩效付费4284.80万元/年。该项目为PPP投资项目,根据《公司章程》等制度规定,对外投资项目需经公司董事会审议通过后方可生效实施,目前投资各方正就具体合同条款进行协商,待相关条款明确后提交董事会审议,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。上海隧道工程股份有限公司董事会2017年12月26日