关于全资子公司收到《中标通知书》的公告证券代码:002323证券简称:雅百特公告编号:2017-110江苏雅百特科技股份有限公司关于全资子公司收到《中标通知书》的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。江苏雅百特科技股份有限公司(以下简称“公司”)于2017年12月26日接到全资子公司山东雅百特科技有限公司(以下简称“山东雅百特”)的通知,山东雅百特收到“郑州奥体中心金属屋面工程”项目招标单位发来的《中标通知书》,确认山东雅百特为该项目的中标单位。具体情况如下:一、招标人及项目基本情况1、招标人名称:中建八局郑州奥体中心项目部2、项目名称:郑州奥体中心金属屋面工程3、中标价为人民币柒仟伍佰零贰万叁仟玖佰肆拾玖元叁角柒分(￥75023949.37元)(税前)。4、公司与招标人不存在任何关联关系。二、对公司的影响郑州奥体中心是河南省单体建筑面积最大的公建项目,也是2019年举行的中华人民共和国第十一届少数民族传统体育运动会的主办场地。本次项目的顺利实施预计对公司未来的业绩产生积极影响。三、风险提示山东雅百特虽已收到《中标通知书》,但项目尚未签订正式合同,合同签订条款存在不确定性,项目具体内容以最终签署的合同为准。公司将根据相关规定及时披露项目进展情况。敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。特此公告。江苏雅百特科技股份有限公司董事会2017年12月27日