关于控股子公司北京摩诘创新科技股份有限公司为中标人公示的提示性公告证券代码:002465证券简称:海格通信公告编号:2017-108号广州海格通信集团股份有限公司关于控股子公司北京摩诘创新科技股份有限公司为中标人公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、中标情况概况近日,中航技国际经贸发展有限公司通过全军武器装备采购信息网发布了“XX部队XX直升机飞行模拟器研发采购项目”公示信息,广州海格通信集团股份有限公司(以下简称“公司”)控股子公司北京摩诘创新科技股份有限公司(以下简称“摩诘创新”)为第01包中标人,中标金额为25199766.00元,中标项目的有关内容如下:1、项目名称:XX部队XX直升机飞行模拟器研发采购项目2、招标人:XX部队XX部XX局3、招标代理机构:中航技国际经贸发展有限公司4、招标代理机构地址:北京市朝阳区惠忠路5号远大中心B座20层5、招标公告日期:2017年11月28日6、开标日期:2017年12月19日-2017年12月20日7、开标地点:北京应物会议中心A座2层5会议室本项目交易对象为特殊机构客户,公司在按行业管理规定履行了必要的审批程序,并得到行业主管部门的批准下,豁免披露销售对象的具体情况。特殊机构客户与公司和摩诘创新不存在关联关系。客户具有良好的信用,款项一般为专款,具备履约能力。三、项目中标对公司业绩的影响我国模拟仿真市场处于起步阶段的高速发展期,随着我国低空开放及其相关联的通航市场将提供广阔的市场商机,给公司模拟仿真业务提供了良好的发展机遇。在2013年3月公司成功收购摩诘创新,进入航空航天业务领域后,摩诘创新模拟仿真业务发展已由原来单一机型模拟器进一步拓展了多种新机型,以及训练、机务等多种专业任务型模拟器,形成全方位飞行模拟器产品研发与服务能力,成为国防模拟器行业领先者。此次中标直升机飞行模拟器项目,是军改后摩诘创新首次进入武警直升机训练模拟器领域,同时也是继成功研制国内第一台拥有自主知识产权的高等级飞行模拟器获得首个军工重大合同(金额约1.22亿元,公告编号:2017-103)、装甲模拟器、直升机模拟器合同(金额7439.8万元,公告编号:2017-107)后,摩诘创新在军用模拟仿真市场取得的新用户突破,为后续在武警模拟器领域的业务拓展奠定了良好的基础。公司接连获得军工重要合同订单,合计超过3.3亿元,不仅体现了海格通信及子公司摩诘创新的行业领先地位,更充分体现了军改落地后,军工订单出现的恢复性增长,对以军工为主营业务的海格通信来说将迎来重大的发展机遇。四、中标项目风险提示1、该项目目前处于中标结果公示阶段,摩诘创新能否获得此次招标的《中标通知书》尚存在一定的不确定性。2、如本项目签订正式合同并顺利实施,将对公司2017-2018年度的经营业绩产生积极影响。3、项目总金额、具体实施内容等均以正式合同为准。公司将根据本项目进展情况按规定及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。五、备查文件目录中标公告。特此公告。广州海格通信集团股份有限公司董事会2017年12月26日