关于收到中标通知书的公告证券代码:002282证券简称:博深工具公告编号:2017-111博深工具股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,博深工具股份有限公司(以下简称“公司”、“博深工具”)收到中国铁路建设投资公司签发的《中标通知书》,通知公司为“铁路运营物资联合采购项目(动车组闸片)”(招标编号:2018YWZC-1-DCZP)中标单位,公司中一个包,中标数量为2000片。此次招标活动由中国铁路建设投资公司为招标代理机构,采用公开招标方式进行。一、中标项目概况1、招标人:郑州铁路局2、物资名称:粉末冶金闸片3、适用车型:CRH380B4、中标数量:2000片5、中标金额:403万元二、对公司的影响本次中标标志着公司高速列车制动闸片项目实现从研发到销售的突破。本次中标对公司2017年经营业绩无重大影响。中标合同的履行对公司未来经营业绩产生积极的影响,对公司经营的独立性不产生影响。三、风险提示公司将按照中标通知书的要求,于接到通知书之日起三十日内与招标人签订合同。公司高速列车制动闸片为本公司开拓的新业务,该业务对公司销售收入以及利润的贡献具有一定的不确定性。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。博深工具股份有限公司董事会二〇一七年十二月二十五日