天域生态关于重大工程项目预中标的提示性公告天域生态环境股份有限公司关于重大工程项目预中标的提示性公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。天域生态环境股份有限公司(以下简称“公司”)近期与全资子公司上海天夏景观规划设计有限公司(以下简称“上海天夏”)组成联合体参与了桐梓县娄山关景区升级改造工程一标段(EPC)(以下简称“本项目”)的投标。根据遵义市公共资源交易中心(http://ggzyjy.zunyi.gov.cn)2017年12月25日发布的评标结果公示,公司预中标桐梓县娄山关景区升级改造工程一标段(EPC),具体信息如下:一、预中标公示的内容项目名称:桐梓县娄山关景区升级改造工程一标段(EPC)招标人:贵州大娄山文化旅游发展有限公司投标价:109264155元计划工期:182日历天公示期限:2017年12月25日至2017年12月28日二、联合体协议的主要内容1、公司为联合体的牵头单位,承担本项目施工工作。2、上海天夏承担本项目设计工作。三、风险提示1、本项目目前处于预中标结果公示阶段,公司能否取得《中标通知书》仍存在一定的不确定性。2、项目总金额、具体实施内容等均以正式合同为准。公司将根据项目进展情况及时履行信息披露义务,敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。天域生态环境股份有限公司董事会2017年12月27日