亚翔集成关于公司重大项目中标的公告证券代码:603929证券简称:亚翔集成公告编号:2017-069本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。亚翔系统集成科技(苏州)股份有限公司关于公司重大项目中标的公告亚翔系统集成科技(苏州)股份有限公司(以下简称“公司”或“亚翔集成”)于近日收到中建三局集团有限公司(招标单位)发来的《中标通知书》(编号:FM-WI-SC-PUR-00012-00001),确认亚翔集成为武汉华星光电半导体显示技术有限公司第6代柔性LTPS-AMOLED显示面板生产线项目洁净B包的中标单位。现将中标情况公告如下:一、中标项目概况1、项目名称:第6代柔性LTPS-AMOLED显示面板生产线项目-洁净B包2、项目地址:湖北省武汉东湖新技术开发区光谷智能制造产业园显示产业基地3、建设单位:武汉华星光电半导体显示技术有限公司4、中标金额:233000000.00元(大写:贰亿叁仟叁佰万元整)5、工程期限:本工程预计完工日期2019年10月30日6、工程概况:此工程为第6代柔性LTPS-AMOLED显示面板生产线项目洁净B包,本工程范围包含FAB2-L30/L40层洁净区及附属区域、MAU机房等,主要工作内容包括且不限于洁净包的深化设计、采购(甲供材料除外)、运输、施工、安装、检测和验收,具体包括洁净室装修(天花、墙面、地面)、洁净室电气、FFU系统、MAU系统、DCC系统、洁净室消防系统、洁净室自控系统、共享管架等,具体以包定义文件、图纸、技术规格书为准。二、本项目执行对公司的影响本项目的顺利实施将有助于提高公司的业务承接能力,为公司后续项目的开拓和合作提供更多的经验,并将对公司的经营业绩产生积极影响。三、风险提示公司需与招标单位签署项目合同,项目建设内容、结算及付款方式等具体内容均以正式合同为准,存在一定的不确定性。敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。特此公告!亚翔系统集成科技(苏州)股份有限公司董事会2017年12月27日