关于全资子公司中标项目签订合同的进展公告证券代码:300296证券简称:利亚德公告编号:2017-143利亚德光电股份有限公司关于全资子公司中标项目签订合同的进展公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。利亚德光电股份有限公司(以下简称“公司”)全资子公司深圳市金达照明有限公司(以下简称“金达照明”)于2017年11月29日收到上饶市城市管理局(以下简称业主)发来的《中标通知书》。通知书确认金达照明为“上饶市中心城区部分道路及一江两岸夜景亮化提升改造项目设计施工总承包”项目的中标单位,并于近日签订正式合同。中标具体内容详见公司于2017年11月29日巨潮资讯(www.cninfo.com.cn)上披露的《关于全资子公司重大项目中标的公告》(公告编号:2017-133)。一、合同风险提示1、合同生效条件:双方签字并盖单位章后,合同生效;2、合同的履行期限:合同标的工程质保期满并完成结算尾款支付;3、合同标的工程质保期满完成结算尾款支付,存在工程质量问题导致的收款风险;4、合同履行不可抗力风险,即履行合同过程中不可避免发生并不能克服的自然灾害和社会性突发事件,如地震、海啸、瘟疫、水灾、骚乱、暴动、战争等。二、合同签署概况1、签署地点:江西省上饶市;2、合同当事人:发包人:上饶市城市管理和行政执法局承包人:深圳市金达照明有限公司;3、合同标的:上饶市中心城区部分道路及一江两岸夜景亮化提升改造项目设计施工总承包;项目概况:本次项目包括三条道路、“一江两岸”和中心广场节点。具体涵盖凤凰大道(站前大道—凤凰大桥,全长9.5公里)、紫阳大道(高速东出口—万力时代,全长6.6公里)、五三大道(站前大道—胜利大桥口,全长6公里)、“一江两岸”(东起亿升滨江,西至龙潭大桥及丰溪大桥以北,全长7公里)以及中心广场等重要节点。项目内容包括以上道路、水体、节点沿线的驳岸、桥梁、山体、亭、台、阁、楼宇的夜景亮化建设以及灯光水秀的建设。施工范围:(一)本次项目包括三条道路(五三大道、紫阳大道、凤凰大道)沿线、“一江两岸”和中心广场节点等范围内夜景亮化提升建设施工图设计、工程设备材料的制造、采购、运输、安装、调试及竣工验收后5年内的工程质量保修及日常维护工作。(二)灯光水秀的深化设计(含灯光表演创意、编导、视频制作等相关内容)、施工图设计、工程设备材料的制造、采购、运输、安装、调试及竣工验收后5年内的质量保修及日常维护工作。4、合同签订的主要背景与目的:上饶市城市管理和行政执法局为实施“上饶市中心城区部分道路及一江两岸夜景亮化提升改造项目设计施工总承包”,已接受深圳市金达照明有限公司对该项目设计施工总承包投标。经综合评标,确定深圳市金达照明有限公司为中标单位,根据《中华人民共和国合同法》、《中华人民共和国建筑法》及有关法律规定,遵循平等、自愿、公平和诚实信用的原则,双方就工程设计施工总承包及有关事项协商一致,共同签订合同;5、合同签署无需履行相关的审议决策程序。三、合同当事人介绍1、发包方:上饶市城市管理和行政执法局(原:上饶市城市管理局);成立时间:2005年12月主要职责:上饶市城市管理局为参照公务员法管理的正县级全额拨款事业单位,该局负责城区环境卫生、市容市貌、市政设施、园林绿化的监管执法工作;直接承担445万㎡主次干道卫生清扫保洁和51座公厕保洁管理工作,438万㎡城市主次干道路面维护、351公里排水排污管网管理维修、5.1万余盏照明路灯和11万多盏夜景景观灯维护管理工作,198万㎡城市绿地的管养工作,以及城市供水供气、生活垃圾无害化处理和生活污水处理行业监管工作等。2、招标人(全称):上饶市城市管理局(现:上饶市城市管理和行政执法局);3、承包人:深圳市金达照明有限公司;4、金达照明与上述发包方、招标人和承包人均不存在关联关系。5、最近三个会计年度与公司发生交易金额为1.5亿人民币。金达照明于2016年11月22日与上饶市城市管理局签订合同,签约金额为1.5亿人民币,占金达照明2016年度经审计营业收入65098.25万元的23.04%。6、上述发包方属于政府机构,履约能力、信用状况及支付能力等方面的风险较低。四、合同的主要内容1、合同签署时间:2017年12月;2、合同工期:自合同签署后180日历天;3、合同金额:424000000元;4、工程付款方式:本工程无预付款。发包人以分期支付工程款的形式对承包人的投资进行支付。施工承包费:在主体工程完成亮灯后支付已完成进度50%工程款,工程竣工验收后三个月内支付至总进度60%工程款;剩余工程款需在每年保修和日常维护到位后予以支付,节点如下:1)竣工验收满1年后三个月内支付至总工程量70%工程款;2)竣工验收满2年后三个月内支付至总工程量80%工程款;3)竣工验收满3年后三个月内支付至总工程量90%工程款;4)质保期满后三个月内支付剩余审计终审后的全部工程款。财政评审确认前,工程款计算方式为:暂定合同总价*项目实际进度比例;财评评审确认后,工程款计算方式为:实际完成工程量*财政评审确认单价.5、缺陷责任与保修责任:1)缺陷责任期自实际竣工日期起计算。在全部工程竣工验收前,已经发包人提前验收的区段工程或进入施工期运行的工程,其缺陷责任期的起算日期相应提前到相应工程竣工日。缺陷责任期60个月。2)缺陷责任期满后五年内,承包人须协同发包人对整个项目进行管护,费用双方另行协商。6、合同生效条件:双方签字并盖单位章后,合同生效。7、违约责任:合同条款中已对双方权利和义务、违约责任与赔偿、争议的解决方式等方面作出明确的规定,若违约将按合同条款执行。五、合同对上市公司的影响1、该项目中标价约为人民币42400万元,占金达照明2016年度经审计营业收入65098.25万元的65.13%;预计对公司2018年度经营业绩将产生积极的影响。2、此项目主体为文旅配套工程,着力打造“夜游信江”,提升当地旅游环境。是继乐山三江环境整治项目之后,公司“文化科技+金融”战略升级为共建“幸福城市”之后照明板块的又一力作。此项目由当地政府主导,用灯光点亮城市的夜晚,提高城市魅力、体现城市文化的同时,助力城市增加旅游消费,带动经济发展,提高城市幸福指数。3、该合同不影响公司业务独立性,公司主要业务不因履行合同而对当事人形成依赖及依赖程度。六、合同的审议程序合同签署无需履行相关的审议决策程序。七、其他相关说明1、公司将按照《深圳证券交易所创业板股票上市规则》相关规定在定期报告中披露合同签订等后续进展。2、备查文件《上饶市中心城区部分道路及一江两岸夜景亮化提升改造项目设计施工总承包项目合同》。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。利亚德光电股份有限公司董事会2017年12月28日