关于收到重大经营合同中标通知书的公告证券代码:300712证券简称:永福股份公告编号:2017-014福建永福电力设计股份有限公司关于收到重大经营合同中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。福建永福电力设计股份有限公司(以下简称“本公司”或“公司”)于2017年12月26日收到三峡国际招标有限责任公司发来的中标通知书,公司与福建省水利水电勘测设计研究院(以下简称“省水电院”)组成的联合体为福建长乐外海ABC区、漳浦六鳌BCD区海上风电场预可研、可研和施工图勘测设计项目第一标段的中标单位。相关信息可参见公司于2017年12月22日在巨潮网(http://www.cninfo.com.cn/)披露的《关于联合体预中标的提示性公告》(公告编号:2017-13)。一、中标项目概况1、项目名称:福建长乐外海ABC区、漳浦六鳌BCD区海上风电场预可研、可研和施工图勘测设计招标项目第一标段(以下简称“本项目”)2、招标单位:中国长江三峡集团公司福建分公司3、中标单位:联合体牵头人——福建省水利水电勘测设计研究院;联合体成员——福建永福电力设计股份有限公司(中标通知书仅体现联合体牵头人)4、招标编号:TGT-OTH-QT201770D5、招标代理机构:三峡国际招标有限责任公司6、项目类型:海上风电勘察设计7、项目规模:长乐外海ABC区海上风电项目位于福州长乐以东29~68km海域。其中,A区规划面积49.3km2,中心离岸距离32km,理论水深32~42m,规划装机容量为30万kW。B区规划面积49.5km2,中心距岸距离42km,理论水深34~43m,规划装机容量为30万kW。C区规划面积为90.2km2,中心离岸距离40km,理论水深41~47m,规划装机容量为50万kW。ABC区规划总装机规模110万kW,整体按一个海上风电场开发建设,统一规划、统一建设、统一运行和管理。8、中标金额:联合体中标金额约2.4亿元人民币,其中省水电院与本公司各自承担比例为51:49(具体金额以届时签订的正式合同为准)9、完工日期:2025年12月31日(具体工期以届时签订的正式合同为准)二、中标对公司的影响1、近年来,海上风电已成为新能源领域的发展热点,但海洋环境的多样性和复杂性对项目设计单位的技术攻关、协调整合等能力提出了很高的要求。若本公司能够签订正式合同并顺利实施,将进一步提升公司海上风电项目的勘察设计能力,增强公司的综合实力和核心竞争力,提升公司盈利水平,有利于公司在海上风电及相关业务领域打开更广阔的市场空间,预计将对公司的经营业绩和品牌产生积极影响,符合公司的发展规划,有利于公司的长远发展。2、本项目交易对方和联合体合作方均与公司不存在关联关系,本项目的实施不会对公司的经营独立性产生影响。三、风险提示本项目尚未签订正式合同,合同签订及合同条款仍存在不确定性,项目具体内容以最终签署的合同为准,公司将根据项目进展情况及时履行信息披露义务,敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。四、备查文件1、《中标通知书》特此公告。福建永福电力设计股份有限公司董事会2017年12月26日