岳阳林纸关于子公司诚通凯胜生态PPP项目预中标的公告股票代码:600963股票简称:岳阳林纸公告编号:2017-085公司债券代码:122257公司债券简称:12岳纸01岳阳林纸股份有限公司关于子公司诚通凯胜生态PPP项目预中标的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。一、概述2017年12月28日,根据宁波市北仑区(开发区)公共资源交易中心(http://www.blztb.gov.cn/)发布的《梅山保税港区企业服务平台PPP项目预中标结果公示》(以下简称“预中标公示”),公司全资子公司诚通凯胜生态建设有限公司(以下简称“诚通凯胜生态”)作为牵头人的联合体预中标梅山保税港区企业服务平台PPP项目。本次预中标公示主要内容如下:1、项目名称:梅山保税港区企业服务平台PPP项目(项目编号:BJDY-MS-001)。2、项目实施机构:宁波梅山保税港区建设管理局3、招标代理机构:北京大岳咨询有限责任公司4、预中标单位名称:诚通凯胜生态建设有限公司(牵头人)、浙江欣捷建设有限公司、宁波经济技术开发区太平洋物业服务有限公司组成的联合体5、预中标单位投标报价:年综合回报率(i)相对当年中国人民银行五年期以上贷款基准利率的倍数:1.050;工程建安费下浮率:3.00%;运营维护费总额:18909.00万元;使用者付费总额45540.00万元。二、风险提示1、该项目目前处于预中标公示阶段,本公司能否获得此次招标的《中标通知书》尚存在一定的不确定性。2、项目总投资、项目履行条款等均以正式合同为准。公司将根据该项目进展情况按规定及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。岳阳林纸股份有限公司董事会二〇一七年十二月二十九日