关于重大合同中标结果的公告证券代码:300495证券简称:美尚生态公告编号:2017-194美尚生态景观股份有限公司关于重大合同中标结果的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。美尚生态景观股份有限公司(以下简称“公司”)于近期参与了陈巴尔虎旗中国草原产业集聚区项目EPC总承包的投标,根据呼伦贝尔市公共资源交易中心网站(http://www.hlbeggzyjy.org.cn/)于2017年12月26日发布的预中标公示,公司(联合体牵头人)与悉地(苏州)勘察设计顾问有限公司(联合体成员)、北京城建亚泰建设集团有限公司(联合体成员)组成的联合体为“陈巴尔虎旗中国草原产业集聚区项目EPC总承包”(以下简称“本项目”)的第一中标候选人。具体内容详见公司于2017年12月26日在巨潮资讯网披露的《关于重大合同预中标的提示性公告》(公告编号:2017-193)。现预中标公示期已结束,根据呼伦贝尔市公共资源交易中心网站(http://www.hlbeggzyjy.org.cn/)于2017年12月29日发布的中标结果公告,公司(联合体牵头人)与悉地(苏州)勘察设计顾问有限公司(联合体成员)、北京城建亚泰建设集团有限公司(联合体成员)组成的联合体中标本项目。中标结果公告的具体内容如下:一、中标项目的主要情况1、项目名称:陈巴尔虎旗中国草原产业集聚区项目EPC总承包。2、项目编号:2017-GC10643、招标人名称:陈巴尔虎旗草原产业生态科技有限公司。4、招标代理机构名称:湖南天鉴工程项目管理有限公司呼伦贝尔分公司。5、中标人:美尚生态景观股份有限公司(联合体牵头人)-悉地(苏州)勘察设计顾问有限公司(联合体成员)-北京城建亚泰建设集团有限公司(联合体成员)。6、项目建设总投资金额:约75100万元。7、中标价格:勘察设计费3464万元,工程结算以经政府审计部门审计的建安工程费为基数,下浮2.5%。8、工期:勘察设计在150天内完成,施工工期共580天。9、工程质量:符合国家验收合格标准。二、联合体成员基本情况及职责分工公司与悉地(苏州)勘察设计顾问有限公司、北京城建亚泰建设集团有限公司签订了《联合体协议书》,三方自愿组成联合体,共同参与陈巴尔虎旗中国草原产业集聚区项目EPC总承包项目,同时规定了联合体各成员单位内部的职责分工:(一)联合体成员基本情况1、公司名称:悉地(苏州)勘察设计顾问有限公司类型:有限责任公司(自然人投资或控股)住所:苏州市新市路70号法定代表人:史佩杰注册资本:3000万元人民币成立日期:1991年01月14日营业期限:1991年01月14日至-经营范围:承接市政行业、建筑行业、公路行业、水利行业、水运行业、电力行业、照明工程、风景园林工程的工程咨询、造价咨询、工程设计;工程总承包服务;工程项目综合服务;工程技术咨询服务;从事城乡规划编制、土木工程的技术研究、开发;轨道交通设计;地下空间设计业务;从事岩土工程勘察、设计、工程测量及土工试验业务;从事展览工程、展览陈列工程设计及施工一体化,以及配套的效果图制作、晒图服务。(以上项目涉及资质的凭资质经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)2、公司名称:北京城建亚泰建设集团有限公司类型:其他有限责任公司住所:北京市朝阳区东土城路九号法定代表人:曹国章注册资本:30000万元人民币成立日期:1994年04月12日营业期限:2000年06月20日-2050年06月19日经营范围:对外派遣实施境外工程所需的劳务人员;普通货运;货物专用运输(罐式);施工总承包;专业承包;租赁建筑机械设备;承办境外房屋建筑、市政公用、建筑装修装饰、园林古建筑以及起重设备安装工程的境内国际招标工程;上述境外工程所需的设备、材料出口;房地产开发;销售自行开发的商品房;投资管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)(二)联合体成员职责分工联合体牵头人美尚生态景观股份有限公司负责园林的设计施工等内容,联合体成员悉地(苏州)勘察设计顾问有限公司负责除园林设计外的勘察设计内容,联合体成员北京城建亚泰建设集团有限公司负责市政建筑施工内容。三、中标事项对公司的影响1、本项目总投资约75100万元,占公司2016年度营业收入的71.19%。公司作为中标联合体牵头人,中标的具体金额尚待后续签订具体合同确定。本项目的中标不影响公司业务的独立性。项目签订正式合同并顺利实施后,将对公司的经营业绩产生积极影响。2、公司的资金、技术、人员能够保证本项目的顺利履行。四、风险提示由于目前该项目处于中标公示阶段,公司尚未收到中标通知书。公司将按规定及时披露该项目最终中标结果及合同签订情况。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。美尚生态景观股份有限公司董事会2017年12月29日