项目中标公告证券代码:002766证券简称:索菱股份公告编号:2017-071深圳市索菱实业股份有限公司项目中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。深圳市索菱实业股份有限公司(以下简称“公司”或“本公司”)于2017年12月28日收到广东省机电设备招标中心有限公司发来的《中标通知书》,确认公司为“广汽丰田汽车有限公司感恩汉兰达活动-胎压监测仪采购项目”的中标供应商。一、中标项目基本情况1、项目名称:广汽丰田汽车有限公司感恩汉兰达活动-胎压监测仪采购项目2、中标价:人民币57599919.00元3、预估采购量:20万台4、项目周期:2017年-2018年二、交易对方情况1、中标项目的采购人为广汽丰田汽车有限公司。2、公司与项目采购人、招标代理机构不存在关联关系。三、项目中标对公司经营业绩的影响本次项目中标价约为人民币57599919.00元,占公司2016年度经审计营业收入的6.06%,预计对公司2017年度和2018年度经营业绩将产生积极的影响。本次中标项目的实施有利于增强公司品牌影响力,进一步提升公司产品的市场竞争力。本次中标项目的履行不影响公司业务的独立性。四、风险提示公司尚未与广汽丰田汽车有限公司正式签订合同,因此尚存在不确定性,敬请投资者注意投资风险。特此公告!深圳市索菱实业股份有限公司董事会2017年12月30日