花王股份关于签订重大合同的公告证券代码:603007证券简称:花王股份公告编号:2017-113花王生态工程股份有限公司关于签订重大合同的公告公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示:合同类型及金额:产业市镇基础设施及生态环境建设项目的《投资建设施工协议》,签约合同价暂定为人民币4亿元。合同生效条件:自双方签字盖章后生效。合同履行期限:总工期暂定24个月。对上市公司当期业绩影响:本协议对2017年的经营业绩不存在任何影响。特别风险提示:详见本公告“五、合同履行的风险分析”。一、审议程序情况花王生态工程股份有限公司(以下简称“公司”或“乙方”)于2017年12月29日召开的第三届董事会第二次会议以七票同意、零票反对、零票弃权审议通过了《关于公司签订重大合同的议案》。此议案无需提交股东大会审议。二、合同标的和对方当事人情况(一)合同标的情况公司于2017年12月29日与中国宏泰产业市镇发展有限公司(以下简称“中国宏泰”或“甲方”)在公司签订了《产业市镇基础设施及生态环境建设项目的投资建设施工协议》,合同标的情况如下:1、工程名称:产业市镇基础设施及生态环境建设项目。2、建设范围:市镇产业园区、通用航空产业园区、特色小镇、文化旅游、康体养老等领域的生态环境及基础设施和配套工程项目。3、主要项目:河北省廊坊市龙河高新技术产业区、湖北省武汉市汉南通航产业园等基础设施和配套工程。4、施工内容:主要包括市政道路、管网、水系综合整治、景观绿化、园林小品、仿古建筑、生态修复、水利工程等基础设施建设和附属工程。5、市场定位及可行性分析:建设项目符合国家及当地现行法律、法规及政策的规定,有利于推进廊坊市和武汉市基础设施建设的完善和生态环境的优化,具有明显的社会效益和经济效益。(二)对方当事人情况中国宏泰(股票代码“6166.HK”)始创于1995年6月,注册地点:开曼群岛,公司地址:香港干诺道中168-200号信德中心招商局大厦1902室,公司主席:王建军,总股本:163764.1万元,主要业务:规划设计、产业定位、土地整理、兴建基础设施,开展招商引资,配置物流、居住及商业物业等相关辅助设施。中国宏泰是一家以“扎根廊坊、聚焦河北、深耕京津冀、布局长江经济带”为战略布局的大型产业市镇项目开发商及运营商,长期致力于“京津冀一体化”和“两横三纵”城市化战略布局范围内的大型产业市镇项目开发,其核心业务是提供产业升级服务、园区运营、基础设施投资,推动产业转型升级和城镇化建设,构建产城一体,实现产城融合。专注于产业市镇项目为主,兼顾特色小镇、通用航空产业市镇园区、文化旅游、康体养老等多领域。简要财务数据:单位:万元项目2016年12月31日/2016年度总资产1132641.2净资产338488.1营业收入196518.1净利润66837.2注:上述财务数据来自中国宏泰2016年年度报告。公司与中国宏泰及其控股公司在12个月内共签订项目合作协议2份,总计约人民币2.68亿元。具体情况如下:公司于2017年1月25日与中国宏泰签署了《产业市镇基础设施配套建设项目战略合作协议》(公告编号:2017-006),为具体落实与中国宏泰的战略合作,公司于2017年6月6日与石家庄市藁城宏泰产业市镇发展有限公司签订了《宏泰.石家庄市藁城产业园区项目合作协议》,工程预算总计约人民币2.33亿元(公告编号:2017-058)。于2017年6月28日与石家庄市宏泰产业市镇发展有限公司签订了《宏泰.石家庄市栾城产业园区项目合作协议》,项目金额为人民币3500万元。本次公司与中国宏泰签订的《产业市镇基础设施及生态环境建设项目的投资建设施工协议》,其项目施工范围不在甲乙双方于2017年1月25日签订的《产业市镇基础设施配套建设项目战略合作协议》之中。三、合同主要条款(一)项目工程总造价按照甲方投资计划所开发的产业园区、特色小镇、通用航空产业园区等领域的基础设施及生态环境建设项目由乙方施工,总工程量造价暂定约肆亿元人民币。根据各个园区项目分期施工,并各自进行单独验收、结算、交付等。各项目最终按实际发生量结算,以双方确定的审计结果为准。(二)工程建设期总工期暂定24个月(根据各单项工程的施工条件具备情况,具体确定工期,以实际进场施工时间为准),各单项工程建设期若有变更,双方另行商定。(三)工程造价的计价结算依据1、计价主要依据:双方根据具体项目的性质、功能确定相应的定额及取费标准,并按国家有关政策性调整文件执行相关费用调整。材料价格按市场公允价由双方共同询价、认质认价,以签证的方式加以确定。2、工程量的确认:按月结算工程量,以实际发生量共同签证确认为准。3、工程结算书的报审审计:采用跟踪审计的原则,经甲乙双方共同确认后作为工程款的支付依据。(四)甲方权责1、甲方负责征地、拆迁、供电、供水工作使之完全达到开工条件,确保乙方有良好的施工建设环境,甲方负责保证施工现场达到具备施工条件,为乙方提供施工建设必需的文件。对该项目的合法性承担全部责任。2、甲方按约定提供施工图纸,及时进行施工技术交底。3、甲方对乙方的施工进度、质量、安全等要素进行全过程、全方位管理和监督。4、甲方按合同约定向乙方支付工程款,如由于甲方工程款支付不及时,乙方有权停工,甲方承担由此造成的一切损失。(五)乙方权责1、乙方在具备施工条件的前提下,按合同约定的工期及质量要求完成全部工程项目施工。2、乙方服从甲方现场管理,遵守法律及行政规章、遵守各项规章制度,维护甲方声誉。3、乙方不得以任何不正当理由擅自停工或消极怠工,否则,甲方有权责令其退场,一切后果由乙方承担。4、未经甲方的书面认可,乙方不得将其承包的工程转包他人,也不得将其承包的工程全部分包。(六)争议解决方式甲乙双方应严格遵守,协议产生的或与本协议有关的任何争议,应通过平等、友好协商解决;协商不成的,由守约方所在地人民法院提起诉讼。(七)其他事项由于甲方原因或地方矛盾未解决,而导致乙方无法正常施工或导致乙方工程未按时交付的,甲方则调整工期顺延。四、合同履行对上市公司的影响1、本协议的签署对2017年的经营业绩不存在任何影响。根据项目进度安排,若该合同顺利实施,会对公司未来两年内的业绩产生积极影响,但合同履行影响公司财务指标的具体金额目前尚无法测算。2、该合同的签订有利于进一步扩大公司经营规模,提高公司业务承接能力,为公司后续工程项目的开拓和合作提供更多的经验,进而为公司未来的持续经营能力提供强有力的支持。3、本合同的履行对本公司业务的独立性不构成影响,不会因履行本合同而对上述合同当事人形成依赖。五、合同履行的风险分析合同条款中已对施工范围、工程造价、工程建设期等内容做出明确约定,合同各方也均具有履约能力,但在合同履行过程中如果遇到政策、市场、环境等不可预计的或不可抗力等因素的影响,可能会导致合同部分或全部无法正常履行。敬请广大投资者关注投资风险。特此公告。花王生态工程股份有限公司董事会2017年12月29日