关于公司为预中标单位的提示性公告证券代码:002717证券简称:岭南园林公告编号:2017-191岭南园林股份有限公司关于公司为预中标单位的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。特别提示:2017年12月27日,根据合肥市公共资源交易监督管理局网发布的北城地区绿化提升“511”及县城绿化提升PPP项目评审结果公告,岭南园林股份有限公司为上述项目的预中标单位,项目总投资约为24.07亿元。该项目采购单位为长丰县林业局。一、工程的主要情况1、采购单位:长丰县林业局2、项目名称:北城地区绿化提升“511”及县城绿化提升PPP3、预中标单位:岭南园林股份有限公司。4、项目总投资:约为24.07亿元(具体以实际中标金额为准)5、服务期限:建设期2年,运营期8年。6、工程地点:合肥市长丰县长丰县地处安徽省中部,交通便捷,历史悠久、生态优美,系工业大县、科技强县。全县规模工业企业389家,产值超亿元企业200家,上市企业17家,2016年及2017年连续两年跻身为全国综合实力百强县。(数据来源为长丰县人民政府官网)二、中标候选人公示内容详见合肥市公共资源交易监督管理局网发布的北城地区绿化提升“511”及县城绿化提升PPP项目评审结果公告。三、对公司业绩影响1、上述项目投资总额占公司2016年度经审计营业收入的93.77%,符合公司“大生态”主业的战略规划,有利于完善公司生态环境业务的区域布局。如上述项目能够顺利实施,预计对公司未来的经营业绩产生积极的影响。2、上述项目的履行不影响公司业务的独立性,公司不会因为履行上述项目对业主方形成依赖。四、风险提示公司仅为上述项目的预中标单位,尚未收到中标通知书及未进入项目正式合同签订阶段。该事项存在不确定性,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。岭南园林股份有限公司董事会二〇一七年十二月二十九日