智慧能源关于子公司中标项目的提示性公告证券代码:600869股票简称:智慧能源编号:临2017-134债券代码:136317债券简称:15智慧01债券代码:136441债券简称:15智慧02债券代码:143016债券简称:17智慧01远东智慧能源股份有限公司关于子公司中标项目的提示性公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。根据远东智慧能源股份有限公司(以下简称“公司”)《信息披露事务管理制度》,为保证所有投资者获取信息的公平、准确、完整,并及时了解公司经营动态,公司将主动披露相关中标及签订合同的信息。2017年12月25日至2017年12月29日,公司中标的千万元以上合同订单的确定金额合计为人民币29834.02万元。具体情况如下:一、国家和地方电网中标情况公司收到国家电网公司等相关机构发出的《中标通知书》。公司子公司远东电缆有限公司(以下简称“远东电缆”)、新远东电缆有限公司(以下简称“新远东电缆”)、远东复合技术有限公司(以下简称“远东复合技术”)为以下各个项目的中标人之一。中标单位客户名称产品类别合同总价(万元)新远东电缆国网江苏省电力公司智能电力电缆9192.58国网新疆电力公司智能电力电缆4851.02国网宁夏电力公司国网四川省电力公司智能电力电缆1195.76国网江苏省电力公司智能电力电缆1023.66远东电缆云南电网公司智能电力电缆3551.11国网山东电力集团公司智能电力电缆2398.86国网山西省电力公司云南电网公司智能电力电缆2265.22广西电网公司智能电力电缆1158.23远东复合技术国网冀北电力公司智能电力电缆3119.12小计28755.56二、其他战略客户中标情况签约单位合同签订地点产品类别合同总价(万元)安徽电缆股份有限公司天长市智能电力电缆1078.46上述合同将对公司2017年年度经营业绩产生积极影响,但不影响公司业务独立性。上述合同的履行及施工可能受极端天气或其他自然灾害影响,造成不能履约的风险。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。远东智慧能源股份有限公司董事会二○一七年十二月三十日