关于PPP项目中标的公告证券代码:000826证券简称:启迪桑德公告编号:2017-160启迪桑德环境资源股份有限公司关于PPP项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,公告不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。2017年12月28日,启迪桑德环境资源股份有限公司(以下简称“公司”)收到湖北省老河口市住房和城乡建设局发出的《老河口市城南污水处理厂PPP项目中标通知书》(以下简称“中标通知书”),中标通知书确定公司为老河口市城南污水处理厂PPP项目的中标人。现将相关情况公告如下:一、中标PPP项目主要情况1、项目名称:老河口市城南污水处理厂PPP项目;2、项目内容:负责老河口城南污水处理厂的设计、投融资、建设和运营维护,老河口市城南污水处理项目建设规模10万吨/日,采用AAO氧化沟+生物滤池+纤维转盘滤池工艺,出水水质执行一级A标准。厂区选址位于科技产业园陈埠污水处理厂以南河滩地区域,占地面积约150亩;3、项目投资额:本项目初步工程总投资概算为17766.81万元;4、特许经营期:本项目特许经营期为自特许经营协议签署日起30年(其中建设期1年,运营期29年)。二、交易对方情况1、本公告所述中标PPP项目的采购人为老河口市住房和城乡建设局,采购代理机构为大华建设项目管理有限公司。2、公司与项目采购人、采购代理机构不存在关联关系。三、本公告所述PPP中标项目对公司经营及业绩的影响:本公告所述中标项目采用PPP(政府与社会资本合作)模式运作,中标的PPP项目符合公司主营业务战略布局,将有利于巩固公司在环保细分行业的竞争优势,本公告所述PPP项目的顺利实施将对公司未来年度经营业绩产生积极影响。公司取得本公告所述PPP项目对公司经营业务独立性不会产生影响。四、风险提示截至公告日,公司尚待与采购人签订老河口市城南污水处理厂PPP项目的具体协议,该项目建设内容、项目建设及运营期以双方最终签署的PPP项目协议为准。公司将依据项目协议签署及项目后续进展履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。五、备查文件《老河口市城南污水处理厂PPP项目中标通知书》。特此公告。启迪桑德环境资源股份有限公司董事会二零一七年十二月二十九日