关于全资子公司签订重大经营合同的公告证券代码:002541证券简称:鸿路钢构公告编号:2018-001安徽鸿路钢结构(集团)股份有限公司关于全资子公司签订重大经营合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。安徽鸿路钢结构(集团)股份有限公司全资子公司安徽鸿翔建材有限公司(以下简称“鸿翔建材”)于近日收到上海宝冶集团有限公司(以下简称“宝冶集团”)关于某项目一、某项目二、某项目三钢结构加工合同(来料加工),合同钢结构制作暂估量共计43119吨,合同暂估价共计为50730655.00元人民币。根据公司《日常经营重大合同信息披露制度》第一条第(二)项中的有关规定,“合同金额1亿元人民币以上或钢结构加工量10000吨以上”的都在信息披露范围之内,具体内容如下:一、交易对方介绍:交易对方名称:上海宝冶集团有限公司法定代表人:白小虎注册资本:310000万元整主营业务:冶炼工程,房屋建筑工程,市政公用工程,机电安装工程,水利水电工程,钢结构工程等。注册地址:上海市宝山区抚远路2457号成立时间:2003年1月15日宝冶集团简介:上海宝冶集团有限公司始建于上世纪五十年代,2003年元月改制为上海宝冶建设有限公司,2010年3月更为现名,是从事EPC工程总承包、钢结构和相关的装备制造、检修协力以及房地产开发和国际工程业务承包的大型国有控股公司,隶属于中国冶金科工股份有限公司。公司目前拥有房屋建筑、冶炼工程施工总承包双特级资质,冶金行业甲级设计资质、建筑行业(建筑工程)甲级设计资质等多项专业承包资质,以及40余项其他专业资质。2018年至今公司与上海宝冶集团有限公司无交易。公司与交易对方不存在任何关联关系。二、项目介绍(一)某项目一的主要内容:项目名称:某项目一钢结构加工项目(来料加工)项目地点:黑龙江省项目金额:合计暂估量10100吨,合同暂估价12296000.00元(大写)壹仟贰佰贰拾玖万陆仟元整。项目概况:某项目一钢结构加工制作,包括原材料卸车、排版、下料、抛丸除锈、油漆喷涂、组装焊接、拼装、配合焊缝探伤检测、成品装车等,具体制作内容以甲方的加工计划任务单为准。合同金额:12296000.00元(大写)壹仟贰佰贰拾玖万陆仟元整。结算方式:工程量*固定制作单价,计合理损耗。付款方式:(1)预付款:无预付款。(2)进度款:进度款支付按月进度核量分期支付80%,工程竣工验收合格办理完成工程结算后,支付至结算总价款的95%。(3)质保金:5%作为质保金,质保期一年。合同履行期限:暂定工期为90天,以甲方加工任务计划清单要求的开工日期之日起计算。合同的生效条件:由双方法定代表人或委托代理人签字并加盖公章后生效。(二)某项目二的主要内容:项目名称:某项目二钢结构加工项目(来料加工)项目地点:辽宁省项目金额:合计暂估量15000吨,合同暂估价18450000.00元(大写)壹仟捌佰肆拾伍万元整。项目概况:某项目二钢结构加工制作,包括原材料卸车、排版、下料、抛丸除锈、油漆喷涂、组装焊接、拼装、配合焊缝探伤检测、成品装车等,具体制作内容以甲方的加工计划任务单为准。合同金额:18450000.00元(大写)壹仟捌佰肆拾伍万元整。结算方式:工程量*固定制作单价,计合理损耗。付款方式:(1)预付款:无预付款。(2)进度款:进度款支付按月进度核量分期支付80%,工程竣工验收合格办理完成工程结算后,支付至结算总价款的95%。(3)质保金:5%作为质保金,质保期一年。合同履行期限:暂定工期为300天,以甲方加工任务计划清单要求的开工日期之日起计算。合同的生效条件:由双方法定代表人或委托代理人签字并加盖公章后生效。(三)某项目三的主要内容:项目名称:某项目三钢结构加工项目(来料加工)项目地点:云南项目金额:合计暂估量18019吨,合同暂估价19984655.00元(大写)壹仟玖佰玖拾捌万肆仟陆佰伍拾伍元整。项目概况:某项目三钢结构加工制作,包括箱型柱、十字柱、王子柱、焊接H型钢梁、栓钉等,具体制作内容以甲方的加工计划任务单为准。合同金额:19984655.00元(大写)壹仟玖佰玖拾捌万肆仟陆佰伍拾伍元整。结算方式:工程量*固定制作单价,计合理损耗。付款方式:(1)预付款:无预付款。(2)进度款:进度款支付按月进度核量分期支付80%,工程竣工验收合格办理完成工程结算后,支付至结算总价款的95%。(3)质保金:5%作为质保金,质保期一年。合同履行期限:暂定工期为466天,以甲方加工任务计划清单要求的开工日期之日起计算。合同的生效条件:由双方法定代表人或委托代理人签字并加盖公章后生效。四、合同的审议程序上述合同不需要公司董事会审议表决,不需要独立董事发表独立意见。五、合同履行对上市公司的影响1、该项目的实施将对本公司2018年、2019年营业收入和利润产生一定的积极影响。该项目合同暂估价为50730655.00元,公司2016年度经审计的主营业务收入3118631236.66元,该项目合同金额约占公司2016年度经审计的主营业务收入的1.63%。2、来料加工业务,结算周期较短,财务费用低,毛利率高。3、合同不影响公司业务独立性,公司主要业务不存在因履行合同而对交易对方形成依赖。六、风险提示1、合同总价可能因为设计变更及决算等因素会有所变动。2、公司将在定期报告中披露重大合同的履行情况。敬请广大投资者理性投资,并注意投资风险。特此公告。安徽鸿路钢结构(集团)股份有限公司董事会二〇一八年一月三日