关于自研信号系统中标公示期结束的公告证券代码:000925证券简称:众合科技公告编号:临2018—002浙江众合科技股份有限公司关于自研信号系统中标公示期结束的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。2017年12月26日,中国国际招标网(www.chinabidding.com)发布《杭州地铁5号线工程、杭州至临安城际铁路工程信号系统招标项目-评标结果公示公告》,确定浙江众合科技股份有限公司(以下简称“公司”)为该项目的01包:“杭州地铁5号线工程信号系统”的第一中标候选人,公示时间为2017年12月26日至2017年12月29日。现公示期已结束,有关公示内容如下:一、项目基本情况1、项目名称:杭州地铁5号线工程信号系统2、招标人:杭州市地铁集团有限责任公司3、标的金额:人民币46030.5629万元4、项目概况:杭州5号线工程范围包括两段,即“绿汀路站—香樟路站”及“老余杭站—绿汀路站(不含)”,全长约为56.16公里,共设40座车站。二、对公司的影响1、该项目是2017年公司以自主研发的信号系统中标杭州地铁6号线和杭富城际铁路之后的又一个地铁正线项目。2017年,公司以自研信号系统中标的新增订单规模合计10.15亿元,约占当年信号系统新中标总额的46。这标志着公司自研信号系统已得到了市场与业主的更多认可。2、有利于公司进一步在全国范围内推广自研信号系统产品,提升综合市场竞争能力,提升公司品牌影响力。为公司在该领域的发展奠定了良好基础。3、2017年1-12月公司在轨道交通领域已累计新中标订单金额约29.68亿元人民币,较历年同期有明显增长。随着这些订单的逐步实施、交付和开通,将对公司未来的经营业绩产生持续的、积极的影响。三、可能存在的风险虽然公示期已结束,但公司尚未收到此次招标的正式中标通知书,项目存在一定不确定性。公司将在收到正式的中标通知书并签订正式合同后及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。四、备查文件1、《杭州地铁5号线工程、杭州至临安城际铁路工程信号系统招标项目-评标结果公示公告》特此公告。浙江众合科技股份有限公司董事会2018年1月3日