关于收到被装物资邀请招标采购项目评标结果暨预中标的提示性公告证券代码:300591证券简称:万里马公告编号:2018-002广东万里马实业股份有限公司关于收到被装物资邀请招标采购项目评标结果暨预中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。广东万里马实业股份有限公司(以下简称“公司”)近期参加了○五单位五五二部被装物资采购项目(项目编号:2017-ZHTJ-2056)的招投标。2017年12月29日,○五单位五五二部在军队采购网(https://www.plap.cn)上发布了《被装物资邀请招标采购项目评标结果公示2017-ZHTJ-2056》,现将有关情况公告如下:一、预中标项目概况1、招标方:〇五单位五五二部2、项目名称:被装物资3、项目编号:2017-ZHTJ-20564、项目评审结果经评审,评标排名为:第十九包第六名、第二十包第六名、第二十一包第四名、第二十二包第四名、第二十三包第五名、第二十四包第三名、第二十六包第三名、第二十七包第三名、第二十八包第一名、第二十九包第二名。5、预计中标总金额本项目各包按排名分比例中标,各包比例数量待实际采购数量确定后按招标文件规定确定每包产品的中标数量和供应商。中标人实际承制品种和数量按照对应比例数分不同比重计算确定。根据公示评标结果排名、招标规模、预中标比例及预计量,公司中标金额预计将超过1.00亿元(最终以实际签订的采购合同以及在有效期内发生的采购量为准)。6、公示媒体:军队采购网(https://www.plap.cn)7、公示时限:2018年1月2日至2018年1月4日二、交易对手方介绍1、基本情况单位名称:〇五单位五五二部地址:天津市河东区2、公司与招标人之间不存在关联关系,上述项目中标不涉及关联交易。三、对上市公司的影响若本项目顺利实施,将对公司2018年度经营业绩产生积极的影响;本项目中标不影响公司的业务独立性。四、风险提示本项目为被装不带量招标,仅确定评审排序,不再以书面形式发出《中标通知书》或《未中标通知书》。上述预中标项目尚未签订正式合同,为预中标的评标结果公示,合同签订及合同条款尚存在不确定性,具体内容以最终签署的合同为准。此外,由于政策、内外部条件存在变化的可能性或不可抗力因素随机发生的影响,在合同签署、项目实施的过程中可能存在进度、金额变化,公司将根据相关规定及时披露项目相关进展情况。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。五、备查文件《被装物资邀请招标采购项目评标结果公示2017-ZHTJ-2056》。特此公告!广东万里马实业股份有限公司董事会2018年1月3日