关于中国移动集采项目中标公示期结束的提示性公告证券代码:002544证券简称:杰赛科技公告编号:2018-001广州杰赛科技股份有限公司关于中国移动集采项目中标公示期结束的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。广州杰赛科技股份有限公司(以下简称“杰赛科技”、“公司”)于近日参与了中国移动通信有限公司2018-2019年通信工程设计与可行性研究集中采购项目的公开投标。2017年12月26日,中国移动采购与招标网(http://b2b.10086.cn/b2b/main/preIndex.html)、采购与招标网(https://www.chinabidding.cn/)发布了《中国移动2018-2019年通信工程设计与可行性研究集中采购_中标候选人公示》确定杰赛科技为中标候选人之一,公示时间为2017年12月27日至2017年12月29日。现公示期已结束,有关公示内容如下:一、中标项目基本情况1、项目招标人:中国移动通信有限公司(以下简称“中国移动”)。2、项目名称:中国移动2018-2019年通信工程设计与可行性研究集中采购(招标编号100000000017873)。3、招标内容:本项目为集中招标项目,本次采购规模涉31个省公司、2个直属单位(研究院、信安中心)、9个专业公司(政企分公司、物联网公司、深圳公司、苏州研发中心、杭州研发中心、咪咕公司、互联网公司、铁通公司、在线服务公司);共划分为143标段,共计3839391万元。4、中标标段情况本次中标标段5个,具体情况如下:序号标段服务省份标段名称111河北标段11河北-传送网、承载网、电源设计252江西标段52江西-业务网与支撑网371广东标段71广东-承载网、传送网4109陕西标段109陕西-传送网5131西藏标段131西藏-传送网、电源二、中标对公司的影响此次中标标段的标的金额共计约64994万元(实际合同发生额以订单额为准)。本次项目中标为公司未来在中国移动市场的进一步拓展打下了重要基础,对公司生产经营将产生积极影响。三、风险提示虽然公示期已结束,但公司尚未收到中标通知书,仍有未能中标此项目的可能,公示期结束后,如公司最终成为上述项目的中标单位并最终决定签订合同,公司将在收到中标通知书后及时公告。特此公告。广州杰赛科技股份有限公司董事会2018年1月2日