关于子公司中标普宁市创建广东省教育现代化先进市配套设施设备建设项目的公告证券代码:002348证券简称:高乐股份公告编号:2018-001广东高乐玩具股份有限公司关于子公司中标普宁市创建广东省教育现代化先进市配套设施设备建设项目的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确、完整,不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。广东高乐玩具股份有限公司(以下简称“公司”)全资子公司广东高乐教育科技有限公司(以下简称“高乐教育”)近日收到广东省政府采购中心的《中标通知书》,确认高乐教育与中国电信股份有限公司广东分公司组成的联合体在普宁市创建广东省教育现代化先进市配套设施设备建设项目招标采购中中标。根据《中标通知书》及相关公示文件,有关该项目的主要内容如下:一、中标项目主要情况1、项目名称:普宁市创建广东省教育现代化先进市配套设施设备建设项目2、项目采购人:普宁市教育局3、采购方式:公开招标4、中标金额(元):250654002.405、项目主要建设内容:对普宁全市所有公办中小学、幼儿园和成人文化技术等学校的教育信息化建设进行整体规划配套,通过软硬件结合的方式为普宁全市中小学校和师生、家长提供“互联网+智慧教育”服务。二、此次中标对公司的影响此次中标,标志着公司进军互联网教育领域更上一个台阶,未来公司将积极参与教育信息化建设项目的招投标工作,加速布局互联网教育。本次中标项目签订正式合同并顺利实施,将对公司2018年度经营业绩产生积极的影响。三、风险提示高乐教育虽已取得《中标通知书》,但是尚未签订正式合同,合同签订及合同条款尚存在不确定性,具体细节以最终签署的合同为准。公司将密切关注该项目的进展情况并及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。四、备查文件《中标通知书》特此公告。广东高乐玩具股份有限公司董事会二○一八年一月三日