关于连平县县城扩容提质PPP项目的中标公告证券代码:300197证券简称:铁汉生态公告编号:2018-001深圳市铁汉生态环境股份有限公司关于连平县县城扩容提质PPP项目的中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。深圳市铁汉生态环境股份有限公司(以下简称“铁汉生态”或“本公司”、“公司”)于近日收到招标代理机构深圳市国际招标有限公司及招标人连平县住房和城乡规划建设局(以下简称“招标人”)发来的《中标通知书》。通知书确认公司与全资子公司铁汉生态建设有限公司(以下简称“铁汉建设”)、全资子公司深圳市铁汉生态资产管理有限公司(以下简称“铁汉资管”)、中国市政工程中南设计研究总院有限公司(以下简称“中南市政总院”)、河源市工程勘察院有限公司(以下简称“河源工程勘察院”)组成的投标联合体为“连平县县城扩容提质PPP项目”的中标单位,本项目初步估算的项目总投资为267860万元(最终金额以竣工审计的金额为准)。公司已于2017年12月14日在中国证监会指定的创业板信息披露网站上刊登了《关于连平县县城扩容提质PPP项目进入公示期阶段的提示性公告》(公告编号:2017-187)。一、工程的主要情况1、项目名称:连平县县城扩容提质PPP项目。2、投资估算:本项目投资估算总额为267860万元。3、合作期限:本项目初定合作期为18年,建设期3年,运营期为15年。4、项目运作方式:本项目采用BOT(建设-运营-移交)方式实施。具体如下:(1)项目实施机构通过公开招标方式选择社会投资人;(2)由政府方指定机构和社会投资人签订《股东协议》,按10%:90%比例出资,共同成立项目公司;(3)项目实施机构与项目公司签署PPP项目合同及其他相关协议;(4)项目公司在PPP合作期内对本项目进行设计、投资、建设、运营、管理、维护等;(5)项目验收后,由项目公司负责运营维护工作,政府方按《PPP项目合同》约定的方式向项目公司支付可用性服务费和维护服务费。项目公司可将本项目的运营维护工作委托给第三方机构,但必须向政府方书面申请并得到书面批准。由政府牵头联合各专业专家,制定符合项目实际情况的项目设施考核标准,并以此作为考核评估的依据;可成立第三方评估机构实施考核评估工作。依据考核结果,按PPP合作合同约定进行考核付费。如考核结果不合格,依协议扣除相应金额直至考核结果合格或依协议提前终止合作;(6)PPP合作期满后,项目公司将本项目资产无偿移交给项目实施机构或其指定机构。项目公司可以申请延续合作运营期,重新签订PPP项目合同,同等条件下项目公司可以优先取得运营权。5、项目概况本项目建设内容主要分为三大块:“县域路网生态环境综合整治工程”、“水生态环境整治工程”、“公共服务设施建设工程”。其中:县城路网生态环境综合整治工程主要包括了新城区(石龙片区)城市道路及管廊建设工程、连平大道综合提升工程、S341南山大道综合提升工程、G105新城大道综合提升工程、环城路景观提升改造工程、西门河街道景观提升与管网工程、双十字街景观提升与改造工程、历史街巷景观提升与改造工程、溜潭村美丽乡村基础设施提升等;水生态环境治理工程建设主要包括西门河河道景观提升工程、东门河城市湿地公园景观工程、连平河文化公园景观工程、河道生态整治工程、元善镇农村生活污水收集与处理工程、元善镇农村面源污染控制工程、污水收集管网设施建设工程等。公共服务设施建设工程主要包括了体育中心(十三五项目)、档案馆(十三五项目)、自来水厂等。二、工程招标人情况介绍1、该项目招标人为连平县住房和城乡规划建设局。地址:广东省连平县城。主要职能:贯彻执行国家和省、市有关住房和城乡规划建设工作的方针、政策和法律法规规定,研究拟订相关的政策、标准、发展战略、规划,制订年度指导性计划并指导和监督实施;负责本县城市总体规划的修编和实施,组织专项规划、分区规划、详细规划的编制和实施;负责老城区改造、维护、建设规划的编制和实施;负责和指导县城、村镇总体规划和城镇体系规划编制的指导、审查报批并监督实施;负责管理监督城区总体规划范围内县住房和城乡规划建设局管理的建设工程项目建设和施工许可管理工作;负责建筑行业管理,指导建筑活动,规范建筑市场等职能。2、最近一个会计年度招标人与公司未发生业务。3、招标人与本公司不存在关联关系。三、项目中标对公司经营业绩的影响项目预估总投资为267860万元,公司本次以联合体的形式参与该项目,该项目的建安费暂不确定,公司及子公司具体负责的项目建安费取决于招标人、公司及联合体签署的施工合同。本项目建设期三年(计划工期如有调整以合同日期为准),中标该项目预计对公司2018年度及今后年度经营业绩将产生积极的影响。四、投标联合体及合作方情况深圳市铁汉生态环境股份有限公司、铁汉生态建设有限公司、深圳市铁汉生态资产管理有限公司、中国市政工程中南设计研究总院有限公司、河源市工程勘察院有限公司自愿组成投标联合体,共同参加连平县县城扩容提质PPP项目投标。联合体投标事宜订立如下协议。1、铁汉生态为牵头人。联合体牵头单位合法代表联合体各成员负责本项目资格预审申请文件、投标文件编制和合同谈判活动,代表联合体提交和接收相关的资料、信息及指示,处理与之有关的一切事务,并负责合同实施阶段的主办、组织和协调工作。2、联合体将严格按照资格预审文件和招标文件的各项要求,递交资格预审申请文件和投标文件,履行合同,并对外承担连带责任。3、联合体各成员单位内部的职责分工如下:(1)深圳市铁汉生态环境股份有限公司负责本项目的投融资、运营及管理工作,负责本项目建设工程期间的全面协调工作;(2)铁汉生态建设有限公司负责本项目资质范围内市政公用工程施工总承包工作;(3)深圳市铁汉生态资产管理有限公司负责本项目投融资工作,以其发起设立、管理或参与管理的基金持有项目公司股权;(4)中国市政工程中南设计研究总院有限公司负责本项目资质范围内的工程设计工作;(5)河源市工程勘察院有限公司负责本项目资质范围内的工程勘察工作。联合体合作方介绍:1、铁汉生态建设有限公司,类型:有限责任公司(非自然人投资或控股的法人独资);地址:广州市天河区天源路24-26号;法定代表人:林进宇;注册资本:23888万人民币;经营范围:水利水电工程施工总承包壹级、房屋建筑工程施工总承包壹级、市政公用工程施工总承包壹级、建筑装修装饰工程专业承包壹级、机电设备安装工程专业承包壹级、消防设施工程专业承包壹级、机电安装工程施工总承包壹级、送变电工程专业承包贰级、公路路基工程专业承包贰级、港口与航道工程施工总承包贰级、地基与基础工程专业承包贰级、建筑智能化工程专业承包贰级、地质灾害治理工程勘查、地质灾害治理工程设计、地质灾害治理工程施工、地质灾害危险性评估;生态环保、生态修复、生态景观、园林绿化和养护、水土保持、生态环保产品和建筑节能技术开发、航测、BIM研发与应用、造林工程施工、园林古建筑工程施工、装配式建筑;河沙开采、河沙销售;建材销售。2、深圳市铁汉生态资产管理有限公司,类型:有限责任公司(自然人投资或控股的法人独资);地址:深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司);法定代表人:潘静;注册资本:1000万人民币;经营范围:受托资产管理、投资管理(不得从事信托、金融资产管理、证券资产管理及其他限制项目);受托管理股权投资基金(不得从事证券投资活动;不得以公开方式募集资金开展投资活动;不得从事公开募集基金管理业务);股权投资;对未上市企业进行股权投资;创业投资业务;受托管理创业投资企业等机构或个人的创业投资业务。3、中国市政工程中南设计研究总院有限公司,类型:有限责任公司(非自然人投资或控股的法人独资);注册资本:6160万人民币;地址:武汉市江岸区解放公园路41号;法定代表人:杨书平;经营范围:承担国内外工程的勘察、测量、监测、检测、咨询、规划、设计、造价、监理、施工图审查及上述项目所需设备、材料的进出口(但国家限定公司经营和禁止进出口的商品和技术除外);工程项目总承包、施工、安装、技术咨询及项目管理;对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员;环境污染治理设施运营;工程环境评价。4、河源市工程勘察院有限公司,类型:有限责任公司(自然人投资或控股);注册资本:1000万人民币;地址:河源市新市区建设大道87号803室;法定代表人:杨景和;经营范围:工程勘察专业类(岩土工程(勘察))甲级;工程勘察专业类(工程测量、岩土工程(设计、物探测试检测监测))乙级;变形(沉降)监测;建筑材料检测、地基与地基基础检测、土工试验、岩石检测、水质检测、道路工程检测;地质灾害治理工程(勘查、设计、施工);地质灾害危险性评估。五、风险提示根据《中标通知书》要求,公司应于收到《中标通知书》后,按照《采购法》、《合同法》的规定并按采购文件确定的事项和投标文件的承诺与招标人签订书面合同。合同条款尚存在一定不确定性,具体内容待公司与招标人签订合同后,公司将及时履行信息披露义务。六、备查文件1、《中标通知书》。特此公告。深圳市铁汉生态环境股份有限公司董事会2018年1月4日