关于全资子公司深圳市千百辉照明工程有限公司照明工程中标公告证券代码:002587证券简称:奥拓电子公告编号:2018-002深圳市奥拓电子股份有限公司关于全资子公司深圳市千百辉照明工程有限公司照明工程中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。深圳市奥拓电子股份有限公司(以下简称“公司”或“奥拓电子”)全资子公司深圳市千百辉照明工程有限公司(以下简称“千百辉”)于近日收到采购代理机构陕西龙寰招标有限责任公司发来的《中标通知书》。通知书确认千百辉为“西安浐灞生态区景观照明提升工程(EPC)项目”中标人,具体信息如下:一、中标项目概况1、项目名称西安浐灞生态区景观照明提升工程(EPC)项目。2、采购代理机构陕西龙寰招标有限责任公司。3、项目编号SXLHZB2017-1958。4、中标内容西安浐灞生态区夜景照明提升工程规划范围内包括:艾美酒店、锦江酒店、会议中心、三角洲滨水泊岸、欧亚国际、华海酒店、国土资源部实验室、恒大江湾、紫薇花园洲、湾流别墅等建筑立面的夜景照明建设及提升。5、中标金额人民币玖仟玖佰伍拾伍万零肆佰玖拾捌元捌角壹分(￥99550498.81)。6、中标单位深圳市千百辉照明工程有限公司。二、交易对手方介绍西安浐灞生态区管理委员会于2004年经市委、市政府批准设立,旨在解决城市东部环境恶化问题,满足城市扩容发展的需要。西安浐灞生态区管理委员会坚持“都市型生态区、生态化商务城”的定位,以“打造国际化管理团队,建设现代化生态新城”为总目标,大力开展生态治理、产业培育、城市建设、国际化发展等工作。奥拓电子及千百辉与西安浐灞生态区管理委员会不存在关联关系。最近一个会计年度,奥拓电子及千百辉与西安浐灞生态区管理委员会未发生类似业务。西安浐灞生态区管理委员会属于事业单位,故在履约能力、信用状况及支付能力等方面存在的风险较低。三、对公司的影响千百辉为公司全资子公司,注册资本为10006.00万元,是一家集照明设备研发、照明工程设计、施工、服务于一体的专业照明工程公司。千百辉拥有城市及道路照明工程一级施工资质、甲级照明设计资质、建筑机电安装工程专业承包三级资质,以及完善的资信和质量保证体系,多年来积累了大量的项目经验,具有跨区域开展业务的能力。综上所述,其具备执行上述项目的能力。该项目中标价格为人民币99550498.81元,占公司2016年度经审计营业收入457079739.05元的21.78%,占千百辉2016年度经审计营业收入156718868.86元的63.52%,若本次中标项目最终签订正式合同并得以顺利履行,预计对公司2018年度经营业绩将产生积极的影响。此项目的中标,将进一步提高千百辉在行业内的影响力,促进奥拓电子在智慧照明板块的发展。中标项目不影响公司业务的独立性。四、风险提示1、千百辉已收到该项目《中标通知书》,但尚未与招标人或合作方签订正式合同,实际执行金额、执行日期、执行进度安排等以正式合同为准。2、项目履行存在受不可抗力影响造成的风险。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。五、备查文件1、《中标通知书》特此公告。深圳市奥拓电子股份有限公司董事会二〇一八年一月三日