龙元建设关于信丰文教园建设PPP项目中标公告证券代码:600491证券简称:龙元建设编号:临2018-008龙元建设集团股份有限公司关于信丰文教园建设PPP项目中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。公司于2017年12月30日披露了《龙元建设关于信丰文教园建设PPP项目预中标公告》,公司(牵头方)、宁波梅山保税港区明泰志远投资管理有限公司(公司的全资孙公司)为该项目的预中标社会资本联合体。根据中国政府采购网(http://www.ccgp.gov.cn)2018年1月8日发布的《信丰县城乡规划建设局信丰文教园建设PPP项目中标公告》,公司、宁波梅山保税港区明泰志远投资管理有限公司为该项目的中标社会资本。现将中标情况公告如下:一、中标项目概况1、项目名称:信丰文教园建设PPP项目2、项目采购人:江西省赣州市信丰县城乡规划建设局3、项目投资额:约182000万元。项目总投资最终以信丰县财政局预算审核、审计局决算审计认定的竣工决算值为准。4、合作期限:该项目合作期限16年,其中建设期3年,运营期13年。5、项目内容:本项目共包括五个子项目,分别为:信丰文体广场建设项目;信丰县花园湾大桥工程项目;信丰县新建党校建设项目;信丰八中建设项目;信丰站前大道东延建设项目。(1)信丰文体广场建设项目本项目总占地面积191806平方米,主要建设内容包括博物馆、图书馆、文化馆、档案馆、青少年活动中心、老年活动中心以及剧院,总建筑面积为63600平方米。其中计容积率建筑面积50500平方米,不计容积率总建筑面积13100平方米。项目绿化面积86321.70平方米,道路和广场面积76722.40平方米。共设停车位505辆,其中地面停车位170辆,地下停车位335辆。容积率0.33,建筑密度15%,绿地率45%。(2)信丰县花园湾大桥工程项目信丰县花园湾大桥建设项目主桥桥型布置为2x100米系杆拱桥,主桥全长200米,矢跨比1/4;河中采用2米x2米独柱墩。主桥采用全钢结构,拱肋高为1.8米,宽1.4米,边箱高1.4米,宽1.4米,横梁高1.4米。拱肋从桥头双榀渐变内收至中墩处融合成单榀,交织呈梭形支于中墩。引道(城南大道东延)起于已建成的城南大道与迎宾大道交叉口,终于信安公路,引道全长2615米。为城市主干道,计算行车速度40km/h,道路红线宽40米。(3)信丰县新建党校建设项目。项目总规划用地面积131亩,总建筑面积22704平方米,建设内容包括:接待厅、700人报告厅、教学楼、食堂、宿舍楼和专家楼等建筑设施;室外道路、市政、硬化、绿化、亮化等配套工程。(4)信丰八中建设项目信丰八中办学性质为三年初中部制学校,学生来源于全县,主要是信丰县水东片区,招生规模3600人,其中寄宿生1200人。本项目总用地面积为113374平方米(约170.06亩),总建筑面积为64946.27平方米。教学楼24900.00平方米,行政(图书、报告)综合楼12081.66平方米、艺术楼为3804.14平方米、体育馆为3718.64平方米,食堂为3960.00平方米,学生宿舍为9278.73平方米,教工公寓为6143.10平方米,操场看台为1060.00平方米,门卫房为85平方米,道路广场面积为35765平方米,绿化面积为61027.41平方米,容积率为0.55,建筑密度为14.63%,绿地率为53.83%,机动车停车位212个,非机动车停车位1000个。(5)信丰县站前大道建设工程站前大道道路总长度1151.438米,建设标准为城市主干路,路面型式为沥青混凝土路面,设计车速60公里/小时,道路红线宽度42米,其中行车道宽15米,人行道、非机动车道各宽5米,侧分带宽度3.5米。工程内容主要包括道路工程、雨污水工程、交通工程、照明工程、管线工程、绿化工程。二、项目中标对公司的影响本项目的中标有利于公司在PPP领域进一步积累项目经验,提升PPP业务市场竞争力,有利于进一步抓住市场机遇开拓PPP项目,推动公司业务的战略升级,对公司起到积极作用。三、风险提示成交金额、项目履行条款等以正式合同为准。公司将根据后续签订的合同具体情况及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。龙元建设集团股份有限公司董事会2018年1月8日