中国铁建PPP项目中标公告中国铁建股份有限公司PPP项目中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近日,本公司下属中铁十八局集团有限公司与盈创投资管理有限公司组成的联合体中标伊犁州塔城地区S343线、S225线及农村公路包PPP项目。项目投资估算总额为39.7亿元,项目建设期暂定为3年,S343线、S225线公路的运营期为15年,农村公路的运营期为8年。项目采用BOT(建设、运营、移交)模式。政府方与社会资本方共同组建项目公司,由项目公司负责本项目的建设、运营、维护等工作内容。项目采用政府付费回报机制。中铁十八局集团有限公司承担全部施工任务。项目资本金为总投资额的20%,约7.9465亿元,由政府方和社会资本方按照20%:80%的比例出资,即政府资本出资1.5893亿元;社会资本方出资6.3572亿元,其中十八局出资1589万元,占资本金的2%。项目资本金以外的资金约为31.7859亿元,项目公司通过贷款解决。该项目的投标已经公司第四届董事会第一次会议审议批准。特此公告。中国铁建股份有限公司董事会二○一八年一月六日