天域生态关于重大工程项目中标的公告证券代码:603717证券简称:天域生态公告编号:2018-002天域生态环境股份有限公司关于重大工程项目中标的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。天域生态环境股份有限公司(以下简称“公司”)于2017年12月09日在上海证券交易所官方网站和指定信息披露媒体上发布了《关于重大工程项目预中标的提示性公告》(公告编号:2017-074)。近日,公司收到招标人贵港市住房和城乡规划建设委员会发来的《中标通知书》,具体信息如下:一、中标项目的主要情况项目名称:广西贵港市地下综合管廊(一期)及道路工程PPP项目中标单位:中国一冶集团有限公司、中冶交通建设集团有限公司、天域生态环境股份有限公司、建信信托有限责任公司组成的联合体项目总投资:160347.92万元年投资回报率:6.12%二、联合体对方的基本情况(一)中国一冶集团有限公司统一社会信用代码:914201001777275556公司类型:其他有限责任公司公司住所:青山区36街坊(青山区工业路3号一冶科技大楼)法定代表人:宋占江成立日期:1990年09月25日注册资本:201902.652974万元人民币经营范围:工程总承包;工程技术研究;工程设计;机械租赁;设备维护、检修;商品混凝土生产、销售;建筑材料及工程配套设备制造、销售;承包境外工程和境内国际招标工程;上述工程所需的设备、材料和零配件的进出口;对外派谴工程、生产及服务行业的劳务人员;精密冲压零部件生产、销售;精密冲压技术、设备及模具研发、生产、销售;技术进出口、货物进出口、代理进出口业务(不含国家禁止或限制进出口的货物或技术)。(国家有专项规定的项目经审批后方可经营)(二)中冶交通建设集团有限公司统一社会信用代码:91110000783950087W公司类型:有限责任公司(法人独资)公司住所:北京市北京经济技术开发区康定街1号2幢六、七层法定代表人:耿彦生成立日期:2005年12月26日注册资本:931225.810000万人民币经营范围:房地产开发;技术开发、技术转让、技术咨询、技术推广、技术服务;交通工程投资管理;施工总承包、专业承包;工程咨询、工程监理、招标代理;货物进出口、技术进出口、代理进出口;提供劳务服务(不含中介服务);承包境外交通建设工程和境内国际招标工程;上述境外工程所需的设备、材料出口;对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员;勘察设计;建筑材料、工程质量检测与实验;销售机械设备;机械设备租赁;公路管理、养护。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)(三)建信信托有限责任公司统一社会信用代码:913401007568377241公司类型:有限责任公司(国有控股)公司住所:安徽省合肥市九狮桥街45号兴泰大厦法定代表人:杜亚军成立日期:2003年12月31日注册资本:152727.000000万经营范围:本外币业务:资金信托,动产信托,不动产信托,有价证券信托,其他财产或财产权信托,作为投资基金或者基金管理公司的发起人从事投资基金业务,经营企业资产的重组、购并及项目融资、公司理财、财务顾问等业务;受托经营国务院有关部门批准的证券承销业务;办理居间、咨询、资信调查等业务,代保管及保管箱业务,以存放同业、拆放同业、贷款、租赁、投资方式运用固有财产,以固有财产为他人提供担保,从事同业拆借,法律法规规定或中国银行业监督管理委员会批准的其他业务。三、对公司的影响若项目签订正式合同并顺利实施,将对公司2018年及今后年度业绩产生积极影响。四、风险提示公司尚未与相关单位签署合同,项目总金额、具体实施内容等均以正式合同为准。公司将根据项目进展情况及时履行信息披露义务,敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。特此公告。天域生态环境股份有限公司董事会2018年01月09日