关于项目中标进展的公告证券代码:002882证券简称:金龙羽公告编号:2018-003金龙羽集团股份有限公司关于项目中标进展的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整、没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。特别提示:1、收到中标通知书后,在《中标通知书》发出之日起30日内,本公司尚需与广东电网有限责任公司物流服务中心商量签订合同的有关事宜,合同条款及技术要求按招投标双方认定条款及内容执行,具体合同的执行时间、结算、付款方式等以签署的合同为准,目前尚存在一定的不确定性。。2、此次项目预测标的金额占公司2016年度经审计营业收入的8.52%,对公司未来经营业绩将产生积极的影响,对公司经营的独立性不产生影响。金龙羽集团股份有限公司(以下简称“本公司”)于2017年12月13日公告了关于中国南方电网下属广东电网有限责任公司2018年中低压电缆、低压电线等招标项目的《关于项目预中标的公告》。本公司于2018年1月6日收到广东电网有限责任公司物流服务中心于2018年1月4日作出的《中标通知书》,确认本公司中标广东电网有限责任公司2018年中低压电缆、低压电线等框架招标部分项目。一、中标通知书主要内容1.项目名称:广东电网有限责任公司2018年中低压电缆、低压电线等材料框架招标2.招标编号:00022000000252983.中标情况标的物名称标包号中标比例低压电缆(普通型)标包610%低压电缆(防白蚁型)标包320%低压电线标包311%根据招标公告中预测标的金额,按中标比例预估的公司中标金额为15270万元。二、交易对手的主要情况1、广东电网有限责任公司注册资本:4299750万元人民币成立日期:2001年8月3日法定代表人:刘启宏经营范围:投资、建设和经营管理广东电网,经营相关的输配电业务;参与投资、建设和经营相关的跨区域输变电和联网工程;从事电力购销业务,负责电力交易和调度;电力设备、电力器材的销售、调试、检测及试验;从事与电网经营和电力供应相关的科学研究、技术监督、技术开发、电力生产调度信息通信、咨询服务、电力教育和业务培训。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。2、广东电网有限责任公司为中国南方电网有限责任公司全资子公司,本公司与其不存在关联关系。3、2017年本公司对广东电网有限责任公司实现销售收入1045万元。4、履约能力分析:广东电网有限责任公司主要承担广东省除广州市、深圳市以外地区的供电服务,属于大型国企,经营规模较大,资金实力雄厚,信用优良,税务信用等级A级,履约及账款回收方面的风险低。三、对公司的影响上述项目金额占公司2016年度经审计营业收入的8.52%,中标合同的履行对公司未来经营业绩将产生积极的影响,对公司经营的独立性不产生影响。四、风险提示收到中标通知书后,在《中标通知书》发出之日起30日内,本公司尚需与广东电网有限责任公司物流服务中心商量签订合同的有关事宜,合同条款及技术要求按招投标双方认定条款及内容执行,具体合同的执行时间、结算、付款方式等以签署的合同为准,目前尚存在一定的不确定性。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。金龙羽集团股份有限公司董事会2018年1月8日