关于全资子公司深圳市千百辉照明工程有限公司照明工程中标公告证券代码:002587证券简称:奥拓电子公告编号:2018-003深圳市奥拓电子股份有限公司关于全资子公司深圳市千百辉照明工程有限公司照明工程中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。深圳市奥拓电子股份有限公司(以下简称“公司”或“奥拓电子”)全资子公司深圳市千百辉照明工程有限公司(以下简称“千百辉”)于近日收到青岛市政务服务和公共资源交易管理办公室发来的《中标通知书》。通知书确认千百辉为“南京路、福州路(市南区界内)亮化提升工程设计施工总承包”项目中标人,具体信息如下:一、中标项目概况1、项目名称南京路、福州路(市南区界内)亮化提升工程设计施工总承包。2、招标代理机构山东万信项目管理有限公司。3、中标内容(1)设计招标内容:包含本项目的方案设计、初步设计、施工图设计及相关后续服务;(2)施工招标内容:施工图纸范围内的工程施工及缺陷责任期保修。4、中标总价人民币壹亿壹仟零贰拾捌万肆仟叁佰元整(¥110284300.00)。5、中标单位深圳市千百辉照明工程有限公司。二、交易对手方介绍企业名称:青岛市南投资有限公司统一社会信用代码:91370202661259028A企业类型:有限责任公司(非自然人投资或控股的法人独资)注册资本:70000.00万元法定代表人:吴绍元经营范围:企业自有资金对外投资(不得经营金融、证券、期货、理财、集资、融资等相关业务),政府项目建设投资,基础设施建设,房地产开发(凭资质经营),土地开发,资产管理,工程项目信息咨询,企业经营与管理咨询,房屋租赁。(以上范围需经许可经营的,须凭许可证经营)。住所:青岛市市南区宁夏路288号6号楼14楼奥拓电子及千百辉与青岛市南投资有限公司不存在关联关系。最近一个会计年度,奥拓电子及千百辉与青岛市南投资有限公司未发生类似业务。三、对公司的影响千百辉为公司全资子公司,注册资本为10006.00万元,是一家集照明设备研发、照明工程设计、施工、服务于一体的专业照明工程公司。千百辉拥有城市及道路照明工程一级施工资质、甲级照明设计资质、建筑机电安装工程专业承包三级资质,以及完善的资信和质量保证体系,多年来积累了大量的项目经验,具有跨区域开展业务的能力。综上所述,其具备执行上述项目的能力。该项目中标价格为人民币110284300元,占公司2016年度经审计营业收入457079739.05元的24.13%,占千百辉2016年度经审计营业收入156718868.86元的70.37%,若本次中标项目最终签订正式合同并得以顺利履行,预计对公司2018年度经营业绩将产生积极的影响。此项目的中标,将进一步提高千百辉在行业内的影响力,促进奥拓电子在智慧照明板块的发展。中标项目不影响公司业务的独立性。四、风险提示1、千百辉已收到该项目《中标通知书》,但尚未与招标人或合作方签订正式合同,实际执行金额、执行日期、执行进度安排等以正式合同为准。2、项目履行存在受不可抗力影响造成的风险。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。五、备查文件1、《中标通知书》特此公告。深圳市奥拓电子股份有限公司董事会二〇一八年一月五日