关于预中标余杭区崇贤至老余杭连接线(高架)工程PPP项目的公告证券代码:002542证券简称:中化岩土公告编号:2018-1中化岩土集团股份有限公司关于预中标余杭区崇贤至老余杭连接线(高架)工程PPP项目的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。余杭公共资源交易网(http://www.yhggzy.com.cn/)于2018年1月9日发布了“余杭区崇贤至老余杭连接线(高架)工程PPP项目预中标结果公示”,中交投资有限公司、中化岩土集团股份有限公司(以下简称“公司”)、北京场道市政工程集团有限公司(以下简称“北京场道”,为公司全资子公司)、中交第二航务工程局有限公司、中交第一公路勘察设计研究院有限公司所组成的联合体为该项目的预中标人,有关情况如下:一、项目概况(一)项目名称:余杭区崇贤至老余杭连接线(高架)工程PPP项目(二)项目编号:JJTZ–YH–001(三)项目地址:浙江省杭州市余杭区(四)招标人:杭州市余杭区交通运输局(五)工程规模:项目位于余杭区,经过崇贤街道、塘栖镇、仁和街道、良渚新城、瓶窑镇、仓前街道、未来科技城、余杭街道等。项目用地面积约1348亩。拟建设余杭区崇贤至老余杭连接线(高架)工程,工程起点位于余杭区东南部崇贤街道与杭州主城区衔接部,顺接秋石快速路余杭段疏港互通,终点位于余杭区西部余杭街道,现状东西大道(320国道)与规划城南路交叉口。工程全线设置高架桥,全长约34.022千米,桥梁宽度为26.5米。据本项目的功能、地位及交通量预测结果,本项目高架路段拟采用设计速度为80km/h的双向六车道一级公路标准建设。(六)项目总投资额:约860390万元(七)预算下浮率:7.49%(八)年投资回报率:6.059%(九)合作期:18年,分为建设期和运营期两个阶段,其中:建设期:3年(自PPP合同签订之日起至项目交工验收证书颁发之日止);运营期:15年(自项目交工验收证书颁发之日起至项目移交之日止,含缺陷责任期2年)。(十)回报机制:本项目不具备收费条件,回报方式为政府付费,资金来源为余杭区财政一般公共预算及政府性基金预算,支付计划列入跨年度财政预算和中长期财政规划。(十一)预中标公示时间:自本公示之日起公示5个工作日。(十二)运作模式:本项目采用PPP模式运作。二、联合体成员介绍1、企业名称:中交投资有限公司(联合体牵头人)法定代表人:李茂惠注册地址:北京市西城区德胜门外大街121号C座3层302号在项目公司拟出资比例:34%2、企业名称:中化岩土集团股份有限公司法定代表人:梁富华注册地址:北京市大兴区科苑路13号院1号楼在项目公司拟出资比例:33%3、企业名称:北京场道市政工程集团有限公司法定代表人:梁富华注册地址:北京市大兴区科苑路13号院1号楼B座509室在项目公司拟出资比例:16%4、企业名称:中交第二航务工程局有限公司法定代表人:王世峰注册地址:武汉市东西湖区金银湖路11号在项目公司拟出资比例:15%5、企业名称:中交第一公路勘察设计研究院有限公司法定代表人:吴明先注册地址:陕西省西安市高新区科技二路63号在项目公司拟出资比例:1%除北京场道为公司全资子公司外,公司与上述联合体成员不存在任何关联关系。公司及北京场道最终在拟成立的项目公司所占出资比例以公司董事会审批为准。三、项目对公司业绩的影响本项目总投资约人民币860390万元,占公司2016年度经审计营业收入的372.95%。该项目确认中标并签订正式合同且顺利实施后,将对公司未来年度经营业绩产生积极的影响。四、风险提示1、由于目前尚处于公示期,是否获得此项目的《中标通知书》尚存在不确定性。2、该项目总投资额约人民币860390万元,且为联合体中标项目,公司所涉及签约金额以后续各方签订具体实施协议约定为准。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。中化岩土集团股份有限公司董事会2018年1月9日