关于项目中标的公告证券代码:002882证券简称:金龙羽公告编号:2018-004金龙羽集团股份有限公司关于项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整、没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。特别提示:1、自收到中标通知书之日起30日内,本公司尚需按照招标文件规定的合同版本及技术商务要求与深圳供电局有限公司采购部门订立书面合同,具体合同的执行时间、结算、付款方式等以签署的合同为准,目前尚存在一定的不确定性。2、此次预估中标金额占公司2016年度经审计营业收入的10.14%,对公司未来经营业绩将产生积极的影响,对公司经营的独立性不产生影响。金龙羽集团股份有限公司(以下简称“本公司”)于2018年1月9日收到深圳供电局有限公司于2018年1月8日、9日作出的《中标通知书》,确认本公司中标深圳供电局有限公司2018年10kV交联电缆(阻燃型)、低压电缆(阻燃型)、低压电线等框架招标部分项目。一、中标通知书主要内容1.项目名称:深圳供电局有限公司2018年10kV交联电缆(阻燃型)、低压电缆(阻燃型)、低压电线等材料框架招标2.中标通知书编码:0002200000027673、0002200000027241、00022000000276773.中标情况标的物名称中标比例预估金额(万元)低压电缆(阻燃型)25%638910kV交联电缆(阻燃型)20%8325低压电线50%3446根据招标公告中预测标的金额,按中标比例预估的公司中标金额为18160万元。二、交易对手的主要情况1、深圳供电局有限公司注册资本:855724万元人民币成立日期:2012年1月31日法定代表人:廖建平经营范围:投资、规划、建设和管理深圳电网,经营相关的输配电业务;参与投资、规划、建设和经营相关的跨区域输变电和联网工程;从事电力购销业务及相关服务,负责电力交易和调度;调试、修理、检测及试验电力设备、电力器材;从事与电网经营和电力供应相关的科学研究、技术监督、技术开发、电力生产调度信息通信、咨询服务、电力教育和业务培训(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营);经南方电网公司批准,依法经营其他业务。2、深圳供电局有限公司为中国南方电网有限责任公司全资子公司,本公司与其不存在关联关系。3、2017年本公司对深圳供电局有限公司实现销售收入7807万元。4、履约能力分析:深圳供电局有限公司主要承担深圳电网的投资、建设和经营,属于大型国企,经营规模较大,资金实力雄厚,信用优良,税务信用等级A级,履约及账款回收风险低。三、对公司的影响上述预估中标金额占本公司2016年度经审计营业收入的10.14,中标合同的履行对公司未来经营业绩将产生积极的影响,对公司经营的独立性不产生影响。四、风险提示自收到中标通知书之日起30日内,本公司尚需按照招标文件规定的合同版本及技术商务要求与深圳供电局有限公司采购部门订立书面合同。具体合同的执行时间、结算、付款方式等以签署的合同为准,目前尚存在一定的不确定性。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告!金龙羽集团股份有限公司董事会2018年1月10日