城地股份关于收到中标通知书的公告证券代码:603887证券简称:城地股份公告编号:2018-001上海城地建设股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。上海城地建设股份有限公司(以下简称“公司”)于2018年1月9日收到了上海品胤房地产有限公司/上海湖胤房地产有限公司(以下简称“招标人”)发出的《上海宝山刘行-奉贤南桥项目桩基围护工程》项目的中标通知书,确定公司为该工程项目的中标人。根据《上市公司行业信息披露指引第十号——建筑》的相关规定,公司将有关情况公告如下:一、项目基本情况1、项目名称:上海宝山刘行-奉贤南桥项目桩基围护工程2、招标人:上海品胤房地产有限公司/上海湖胤房地产有限公司3、中标价格(合计):人民币95288030.14元(大写:玖仟伍佰贰拾捌万捌仟零叁拾圆壹角肆分),不含税中标金额85845072.20元,增值税(增值税税率11%)9442957.94元。其中:奉贤南桥项目含税中标金额为人民币79016451.80元,不含税金额71185992.61元,可抵扣税金7830459.19元;宝山刘行项目含税中标金额为人民币16271578.34元,其中不含税金额14659079.59元,可抵扣税金1612498.75元4、中标范围:宝山刘行-奉贤南桥项目桩基围护工程5、工期要求:以现场工程部发出指令为准。二、招标人基本情况上海品胤房地产有限公司,法定代表人:温介邦,注册资本:人民币1000.00万元,住所:上海市宝山区泰和西路3389号1-186室,经营范围为房地产开发、经营;房地产经纪;建筑材料销售;物业管理。由上海龙湖置业发展有限公司100%控股。上海湖胤房地产有限公司,法定代表人:温介邦,注册资本:人民币1000.00万元,住所:上海市奉贤区金大公路8218号5幢339室,经营范围为房地产开发经营,房地产经纪,建筑材料批发、零售,物业管理,自有设备租赁。由重庆龙湖地产发展有限公司100%控股。2、关联关系说明公司、控股股东及实际控制人与招标人不存在关联关系。三、对公司的影响该项目中标金额超过公司2016年度全年营业收入的10%,预计将对公司2018年度以及以后年度营业收入和净利润产生积极影响。该事项属公司日常经营事项,不会对公司业务的独立性产生不利影响。四、风险提示公司将尽快与招标人签订施工承包合同,合同条款和合同履行以最终签署的合同为准,公司将根据实际进展及时履行信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。五、备查文件《上海宝山刘行-奉贤南桥项目桩基围护工程-中标通知书》特此公告。上海城地建设股份有限公司董事会2018年1月9日