关于收到《中标通知书》的公告证券代码:002789证券简称:建艺集团公告编号:2018-004本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。深圳市建艺装饰集团股份有限公司关于收到《中标通知书》的公告深圳市建艺装饰集团股份有限公司(以下简称“公司”)近日收到深圳市京圳工程咨询有限公司与华润(深圳)有限公司出具的《中标通知书》,公司与广东省建筑工程机械施工有限公司联合中标“大沙河生态长廊景观项目示范段装饰装修工程及市政施工总承包工程”,中标价为人民币9276.96万元。一、中标项目的主要内容1、项目名称:大沙河生态长廊景观项目示范段装饰装修工程及市政施工总承包工程2、招标人:华润(深圳)有限公司招标代理人:深圳市京圳工程咨询有限公司3、项目基本情况:包括但不限于拆改工程、水景工程、景观结构、硬景装饰、机电工程、室内精装修工程、室外土建工程、室外配套设施及发包人交与承包人其他工作。4、中标价:9276.96万元人民币5、中标工期:243天二、中标对公司的影响1、本项目的中标和履行,对公司未来的经营业绩、品牌影响力将产生积极影响。2、本次中标不影响公司业务的独立性,公司主要业务不会因履行合同而对该交易对手方形成依赖。三、风险提示截至本公告披露日,公司尚未与相关方签订正式合同,实际执行以正式合同为准。敬请投资者理性投资,注意投资风险。特此公告深圳市建艺装饰集团股份有限公司董事会2018年1月12日