ST信通关于日常经营合同签约的公告证券代码:600289证券简称:ST信通公告编号:临2018-005亿阳信通股份有限公司关于日常经营合同签约的公告本公司及监事会全体成员保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示:前期主要银行帐户资金被冻结事项对公司的招投标等日常生产经营已经产生的不利影响尚未消除。此次签约合同与公司主营业务相关,占公司上一年度经审计的营业收入的比例为1.5%,对公司业绩影响有限。公司前期提示的风险事项目前尚未取得实质性进展及有效缓解,敬请投资者注意投资风险,关注公司相关进展公告。一、合同基本情况:亿阳信通股份有限公司(以下简称“公司”)近日与中国移动通信集团西藏有限公司订立《中国移动通信集团西藏有限公司2018年度业务支撑类软件开发服务集中采购框架协议》,合同金额为人民币2000万元。合同名称中国移动通信集团西藏有限公司2018年度业务支撑类软件开发服务集中采购框架协议项目签约对方中国移动通信集团西藏有限公司合同标的甲方向乙方购买、乙方向甲方出售用于实现【2018年度网络支撑类软件开发服务集中采购框架协议项目】设备采购合同项下的全部合同设备(软、硬件)符合本合同及设备采购合同中乙方承诺各项功能的全部服务。本合同为公司日常经营合同,由公司总裁办公会审议批准并组织实施。二、合同标的和对方当事人情况合同金额2000万元合同期限至2018年12月31日付款条件按合同进度付款生效条件双方签字盖章之日起开始生效三、合同履行对上市公司的影响1、本合同的签订是主要客户对公司在电信网络运营支撑管理系统(OSS)领域技术能力和服务保障能力的认可。本合同服务期限至2018年12月31日,对公司本年度的资产总额、资产净额和净利润等影响不大。2、对公司业务独立性没有影响,公司不会因履行合同而与合同对方形成依赖。四、合同履行的风险分析该合同属于日常服务采购框架协议,交易对方是中国移动通信集团公司全资控股子公司,具有良好的信用和履约能力,本公司具有长期服务于移动运营商的经验和能力,为履行合同提供了必要的保证。但在合同履行过程中如果遇到不可预计的或不可抗力等因素,有可能会影响合同履行。五、备查文件合同文本。特此公告。亿阳信通股份有限公司2018年1月13日