关于控股子公司江苏经纬轨道交通设备有限公司收到中标通知书的公告深圳市汇川技术股份有限公司关于控股子公司江苏经纬轨道交通设备有限公司收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。深圳市汇川技术股份有限公司(以下简称“公司”)于2017年10月31日在巨潮资讯网上刊登了《关于控股子公司江苏经纬轨道交通设备有限公司成为第一中标候选人公示的提示性公告》(公告编号:2017-086),披露江苏经纬轨道交通设备有限公司(以下简称“经纬轨道”)为宁波市轨道交通4号线及2号线二期工程车辆牵引系统采购项目Ⅱ标段排名第一的中标候选人单位。近日,经纬轨道收到了宁波市轨道交通4号线及2号线二期工程车辆牵引系统采购项目Ⅱ标段项目《中标通知书》,确定经纬轨道为该项目的中标人,中标情况如下:一、中标情况概述1、项目名称:宁波市轨道交通4号线及2号线二期工程车辆牵引系统采购项目Ⅱ标段2、招标人:宁波市轨道交通集团有限公司3、中标人:江苏经纬轨道交通设备有限公司4、中标金额:人民币122904000元二、项目中标对公司的影响本次中标金额为人民币122904000元,约占公司2016年度经审计营业收入的3.36%,预计对公司未来经营业绩不构成重大影响。项目合同履行不会影响公司业务三、风险提示经纬轨道已收到项目《中标通知书》,但尚未签订合同,具体内容以最终签署的合同为准。公司将根据合同签订情况及时履行信息披露义务。四、备查文件1、《中标通知书》特此公告。深圳市汇川技术股份有限公司董事会二〇一八年一月十二日