关于官渡区河道综合治理工程政府与社会资本合作(PPP)项目的中标公告证券代码:300197证券简称:铁汉生态公告编号:2018-005深圳市铁汉生态环境股份有限公司关于官渡区河道综合治理工程政府与社会资本合作(PPP)项目的中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。深圳市铁汉生态环境股份有限公司(以下简称“铁汉生态”或“本公司”、“公司”)于近日收到采购代理机构云南云岭招标咨询有限公司及采购单位昆明市官渡区水务局(以下简称“采购人”)发来的《中标通知书》。通知书确认公司与中铁上海工程局集团有限公司(以下简称“中铁上海”)、中国市政工程中南设计研究总院有限公司(以下简称“中南设计研究总院”)组成的投标联合体为“官渡区河道综合治理工程政府与社会资本合作(PPP)项目”的中标单位,中标金额为902130600元。公司已于2017年12月8日在中国证监会指定的创业板信息披露网站上刊登了《关于官渡区河道综合治理工程政府与社会资本合作(PPP)项目进入公示期阶段的提示性公告》(公告编号:2017-180)。一、工程的主要情况1、项目名称:官渡区河道综合治理工程政府与社会资本合作(PPP)项目。2、建设、运营管理服务地点:官渡行政区域内重要的入滇河道。3、中标金额:902130600元。4、资金来源和落实情况:资金来源于政府方出资、社会资本方出资、社会资本或项目公司通过银行等金融机构融资。政府方资本金已落实;社会资本方资本金待选定社会资本后落实;由选定社会资本方或项目公司落实融资。5、运作方式:DBOT(设计-建设-运营-移交)+BOT(建设-运营-移交)模式。6、合作期限:15年,其中:建设期2年,运营期13年。7、项目建设和运营内容(1)项目建设内容本项目九个子项目建设内容如下:①官渡区枧槽河河道清淤与生态修复工程;②广普大沟水质提升工程;③官渡区新宝象河河道清淤与生态修复工程;④姚安河水质提升工程;⑤环湖东路跨虾坝河桥梁改扩建工程;⑥虾坝河环湖路以南河段水环境综合整治工程;⑦姚安河环湖路以南河段水环境综合整治工程;⑧五甲塘片区东侧防洪沟防洪综合整治工程;⑨五甲塘片区西侧防洪沟防洪综合整治工程。最终以政府方提供的经审定施工图包括的全部范围及依法变更的内容为准。(2)运营管理维护范围运营管理维护范围主要是广普大沟老昆洛路西侧至滇池入湖口段全长6.90km、姚安河广福路世纪城正门左侧桥头至滇池入湖口段全长5.67km,合计河道长度12.57km;运营管理维护内容包括:广普大沟及姚安河的污水处理设施、河道补水设施、水质超饱和复氧提升设施、自动监测及视频监控设施、水生生态维护以及闸阀设施的运营维护工作,发现河道违法、突发事件及时汇报等。二、项目采购人情况介绍1、该项目采购人为昆明市官渡区水务局。地址:昆明市官渡区云秀路2898号区级行政中心2号楼;主要职能:主要职能:(一)贯彻执行国家、省、市水行政、渔政、滇池保护的法律、法规、方针、政策。拟订全区水务工作的中长期规划及年度计划、辖区滇池水污染综合防治规划、年度计划和滇池及入滇河道综合治理规划,并组织实施。(二)落实辖区滇池综合治理目标,对辖区内滇池综合治理目标责任定期进行检查督促。组织宣传有关水环境保护的法律、法规、规章。负责水务、滇池保护的科技、教育和经济、技术合作交流。(三)统一管理全区水资源(地表水、地下水),负责保障水资源的合理开发利用。统筹生活、生产经营和生态环境用水,合理配置水资源。组织实施取水许可制度、水资源有偿使用制度和水资源论证、防洪论证制度。负责城乡建设及重大建设项目中水资源配置和防洪的论证及监督工作。(四)负责防治水患灾害,承担官渡区防汛抗旱的具体工作。组织、协调全区城乡防汛抗旱工作,组织制定城市防汛应急预案并监督实施等职能。2、最近一个会计年度,公司与采购人未发生类似业务。3、采购人与本公司不存在关联关系。三、项目中标对公司经营业绩的影响本项目中标金额为902130600元,公司本次以联合体的形式参与该项目,该项目的建安费暂不确定,公司具体负责的项目建安费取决于采购人、公司及联合体签署的施工合同。本项目建设期2年(计划工期如有调整以合同日期为准),中标该项目预计对公司2018年度及今后年度经营业绩将产生积极的影响。四、投标联合体及合作方情况深圳市铁汉生态环境股份有限公司、中铁上海工程局集团有限公司、中国市政工程中南设计研究总院有限公司自愿组成投标联合体,共同参加官渡区河道综合治理工程政府与社会资本合作(PPP)项目投标。联合体投标事宜订立如下协议。1、铁汉生态为牵头方。联合体牵头单位合法代表联合体各成员负责本项目报名、资格预审申请文件、响应文件编制和提交以及合同谈判活动,代表联合体提交和接收相关的资料、信息及指示,处理与之有关的一切事务,并负责合同签约、实施阶段的主办、组织和协调等工作。2、联合体将严格按照资格预审文件和采购文件的各项要求,提交资格预审申请文件和响应文件,履行投标义务和中标后的合同,共同承担合同规定的一切义务和责任,联合体各成员单位按照内部职责的划分,承担各自所负的责任和风险,并向采购人承担连带责任。3、联合体牵头人代表联合体签署资格预审申请文件和投标文件,联合体牵头人的所有承诺均代表了联合体各成员。4、联合体各成员单位内部的职责分工如下:(1)联合体牵头单位铁汉生态总体负责本项目的投融资、工程建设及运营维护工作;(2)联合体成员中铁上海工程局集团有限公司承担工程建设职责;(3)联合体成员中国市政工程中南设计研究总院有限公司承担勘察设计职责。联合体合作方介绍:1、中铁上海工程局集团有限公司,地址:上海市江场三路278号;法定代表人:荣树森;经营范围:建筑工程,通信工程,建筑装潢工程,建筑科技专业领域内的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务,物业管理,从事货物及技术的进出口业务,国际货物运输代理,建材、机械设备的销售,自有设备租赁(不得从事金融租赁),机械设备维修(除特种设备);承包与其实力、规模、业绩相适应的国外工程项目;对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)2、中国市政工程中南设计研究总院有限公司,地址:江岸区解放公园路41号;负责人:杨书平;经营范围:承担国内外工程的勘察、测量、监测、检测、咨询、规划、设计、造价、监理、施工图审查及上述项目所需设备、材料的进出口(但国家限定公司经营和禁止进出口的商品和技术除外);工程项目总承包、施工、安装、技术咨询及项目管理;对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员;环境污染治理设施运营;工程环境评价。(国家有专项规定的项目经审批后或凭许可证在核定的期限内方可经营)五、风险提示根据《中标通知书》要求,公司应于收到《中标通知书》后,按照《采购法》、《合同法》的规定并按采购文件确定的事项和投标文件的承诺与采购人签订书面合同。合同条款尚存在一定不确定性,具体内容待公司与采购人签订合同后,公司将及时履行信息披露义务。六、备查文件《中标通知书》。特此公告。深圳市铁汉生态环境股份有限公司董事会2018年1月12日