关于全资子公司深圳市千百辉照明工程有限公司照明工程中标公告证券代码:002587证券简称:奥拓电子公告编号:2018-004深圳市奥拓电子股份有限公司关于全资子公司深圳市千百辉照明工程有限公司照明工程中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。深圳市奥拓电子股份有限公司(以下简称“公司”或“奥拓电子”)全资子公司深圳市千百辉照明工程有限公司(以下简称“千百辉”)于近日收到青岛市政务服务和公共资源交易管理办公室发来的《中标通知书》。通知书确认千百辉为“‘美丽青岛行动’重要道路沿线亮化提升工程(香港路、东海路、澳门路沿线)总承包四标段”项目中标人,具体信息如下:一、中标项目概况1、项目名称“美丽青岛行动”重要道路沿线亮化提升工程(香港路、东海路、澳门路沿线)总承包四标段。2、招标代理机构青岛市市政建设发展有限公司。3、中标内容(1)设计招标内容:方案设计、初步设计、施工图设计等相关设计服务工作;(2)施工招标内容:道路两侧标志建筑亮化提升等工程建设。4、招标控制总价:188090000.00元5、中标单位深圳市千百辉照明工程有限公司。二、交易对手方介绍企业名称:青岛市市政建设发展有限公司统一社会信用代码:91370200760283779E企业类型:有限责任公司(非自然人投资或控股的法人独资)注册资本:2000.00万元法定代表人:迟守慧经营范围:经营性停车场服务;建筑工程、市政工程建设项目管理与代建服务;工程造价咨询;工程招标代理、政府采购招标代理业务;城市基础设施建设项目投资、运营与管理;自有房屋租赁、汽车租赁、机械租赁;市政工程、建筑工程设计及相关咨询、工程监理;设计、制作、发布、代理国内广告业务;标识设计制作、LED显示屏制作安装;计算机网络科技开发及应用、计算机网络技术管理服务;建设工程质量技术检测、建筑材料质量技术检测;货物和技术进出口、销售建筑材料、石材、机械设备、办公设备、金属材料。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。住所:青岛市四方区嘉善路7号奥拓电子及千百辉与青岛市市政建设发展有限公司不存在关联关系。最近一个会计年度,奥拓电子及千百辉与青岛市市政建设发展有限公司未发生类似业务。三、对公司的影响千百辉为公司全资子公司,注册资本为10006.00万元,是一家集照明设备研发、照明工程设计、施工、服务于一体的专业照明工程公司。千百辉拥有城市及道路照明工程一级施工资质、甲级照明设计资质、建筑机电安装工程专业承包三级资质,以及完善的资信和质量保证体系,多年来积累了大量的项目经验,具有跨区域开展业务的能力。综上所述,其具备执行上述项目的能力。该项目中标价格为人民币188090000元,占公司2016年度经审计营业收入457079739.05元的41.15%,占千百辉2016年度经审计营业收入156718868.86元的120.02%,若本次中标项目最终签订正式合同并得以顺利履行,预计对公司2018年度经营业绩将产生积极的影响。此项目的中标,将进一步提高千百辉在行业内的影响力,促进奥拓电子在智慧照明板块的发展。中标项目不影响公司业务的独立性。四、风险提示1、千百辉已收到该项目《中标通知书》,但尚未与招标人或合作方签订正式合同,实际执行金额、执行日期、执行进度安排等以正式合同为准。2、项目履行存在受不可抗力影响造成的风险。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。五、备查文件1、《中标通知书》特此公告。深圳市奥拓电子股份有限公司董事会二〇一八年一月十二日