关于重大工程预中标的提示性公告证券代码:300262证券简称:巴安水务公告编号:2016-012上海巴安水务股份有限公司关于重大工程预中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、预中标项目基本情况近日,上海巴安水务股份有限公司(以下简称“公司”)参与了泰安市徂徕山景区管委会组织的关于泰安徂汶景区汶河湿地生态保护与综合利用PPP项目的竞争性谈判,并被谈判小组评定为该项目的中标单位。2016年2月2日21时02分32秒,中国山东政府采购网发布了“泰安徂汶景区汶河湿地生态保护与综合利用PPP项目社会资本方采购项目竞争性磋商预成交结果公告”,本公司为该项目的预成交候选供应商(社会资本)。现将中标公示的有关内容公告如下:1、公示媒体:中国山东政府采购网,中标信息的详细网址为:http://www.ccgp-shandong.gov.cn/sdgp2014/site/read.jsp?colcode=0304&id=2001136622、项目名称:泰安徂汶景区汶河湿地生态保护与综合利用PPP项目社会资本方采购项目竞争性磋商3、政府采购计划编号:TC2015-T-334、项目编号:CYCG-2015-1055、依照招标文件,PPP合作项目的规划建设范围包括北起泰新高速公路牟汶河大桥、南至颜谢坝范围内环湖路以内部分;沿环湖路重要景观节点和人工潜流湿地。主要建设内容包括河道清淤、两岸护堤、水生态修复、湿地两岸景观提升以及湿地园区辅助设施建设等;6、项目合作运营期:12年(其中投资建设工期2018年2月28日前建设完成,即建设期约2年);7、招标人:泰安市徂徕山景区管理委员会8、预成交候选供应商(社会资本):上海巴安水务股份有限公司9、中标金额:12.8亿元(依照招标文件的项目概算总投资)10、公示期限:2016年2月3日-2016年2月5日二、预中标项目对公司的影响此次拟中标项目为城市河道综合治理领域项目,是公司继2015年开展贵州省六盘水市河道综合治理项目之后,在海绵城市及城市河道综合治理领域市场深度耕耘后的又一阶段性成果,将为公司业绩持续高速发展提供支持,并为公司后续PPP项目的开拓和合作提供更多的宝贵经验。未来该项目的顺利实施,将对公司业绩产生长期积极影响。三、预中标项目风险提示1、项目采用PPP模式运作,具体以建设-运营-移交(BOT)模式进行推进。按政府采购程序依法确定社会资本方后,社会资本方与泰安市徂徕山景区管委会所属平台公司成立项目公司(SPV公司),由SPV公司进行融资、投资、建设及运营,泰安市徂徕山景区管委会负责项目设计、监督管理和跟踪审计,并负责及时支付政府购买服务费。经营期满,SPV公司将本项目全部资产、技术和文件资料无偿地移交给泰安市徂徕山景区管委会或市政府指定机构。本次拟中标项目的实施需要公司投入一定资金,短期内公司可能会出现一定资金压力。2、目前,公司尚未收到招标方发出的正式中标通知书,具体中标金额及合同签署事项公司在获得正式的中标通知书后将另行公告。敬请广大投资者注意风险,谨慎决策。特此公告。上海巴安水务股份有限公司董事会2016年2月3日