关于全资子公司广州励丰文化科技股份有限公司重大设计施工工程的中标公告证券代码:300296证券简称:利亚德公告编号:2016-007利亚德光电股份有限公司关于全资子公司广州励丰文化科技股份有限公司重大设计施工工程的中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。利亚德光电股份有限公司(以下简称“公司”)全资子公司广州励丰文化科技股份有限公司(以下简称“励丰文化”),于2016年2月3日收到招标人仁怀市住房和城乡建设局(以下简称业主)发来的《中标通知书》。通知书确认励丰文化、江西嘉业建设工程集团公司、广州市民用建筑科研设计院(联合体)为“茅台数字化水舞秀声光电子景观工程设计施工一体化”项目的中标单位,中标价为人民币63151500元,工期:40日历天。一、中标项目概况1、项目基本信息项目名称:茅台数字化水舞秀声光电子景观工程设计施工一体化;中标金额:人民币63151500元(联合体),其中励丰文化:约4700万;项目内容:茅台数字化水舞秀声光电子景观工程范围内的方案设计、初步设计、施工图设计、后续服务及施工等全部工作内容。2、项目简介2015年9月17日,仁怀市召开承办省第十一届旅发大会动员誓师大会,围绕建设赤水河流域区域性中心城市——中国酒都总方向,突出打造茅台工业旅游创新区总目标,举全市之力打造赤水河流域旅游产业,重点做好茅台镇的景区建设,让游客充分参与体验茅台文化,深入挖掘茅台历史背后的故事。仁怀茅台数字化水舞秀声光电子景观工程,包含一个水舞声光秀和一个建筑外墙声光秀。通过将水、声、光、多媒体等多元素组合,抓住本地域历史发展过程中最具代表性的长征文化和国酒文化、盐运文化,打造一个融市民休闲和旅游观光兼顾的文化景观,起到增加市民文化体验和商旅游客的文化感悟功能,同时为贵州旅发大会增光添彩。3、工期:40日历天4、合同签订日期:接到中标通知书发出后的起30日内。5、励丰文化承接此项目的业务内容:茅台数字化水舞秀声光电子景观工程范围内声光电、喷泉、创意制作、建筑外墙秀、中控系统等模块设计及工程的设计与实施。二、交易对方介绍1、招标人名称:仁怀市住房和城乡建设局主要职责:贯彻执行国家、省、遵义市和仁怀市有关房产管理以及住房制度改革的法律、法规、方针、政策,研究制定全市房产管理和住房制度改革政策,并组织实施和监督。拟定全市房地产业中长期发展规划和年度计划并负责监督实施,引导房地产业健康发展。2、关联关系:励丰文化与招标人不存在关联关系。3、履约能力:仁怀市住房和城乡建设局属于仁怀市人民政府工作部门,故不存在履约能力、信用状况及支付能力等方面的风险。三、项目中标对公司经营业绩及励丰文化品牌的影响1、该项目是继利亚德全资子公司深圳市金达照明有限公司,于2015年12月7日中标金额为82986580元的“茅台镇夜景照明工程(EPC模式)总承包招标”项目后,在同一城市旅游规划内的延续,体现了利亚德集团内各子公司业务的协同及融合;2、此项目属于城市文化旅游配套项目,作为2016年贵州旅发大会亮点工程,将为整个茅台镇的文化旅游添上浓墨重彩的一笔,此项目成功实施将为公司在文化旅游领域奠定更坚实的基础;3、中标项目不影响公司业务的独立性。四、风险提示1、励丰文化已收到该项目《中标通知书》,但尚未与招标人或合作方签订正式合同,实际执行金额、执行日期以正式合同为准;2、项目履行存在受不可抗力影响造成的风险。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。五、备查文件1、《中标通知书》特此公告。利亚德光电股份有限公司董事会2016年2月3日