关于贵阳屏蔽门项目的预中标公告股票代码:300011股票简称:鼎汉技术编号:2016—22北京鼎汉技术股份有限公司关于贵阳屏蔽门项目的预中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、预中标项目主要内容北京鼎汉技术股份有限公司(以下简称“公司”“本公司”)参与了“贵阳市轨道交通1号线工程屏蔽门/安全门设备采购及安装项目”(以下简称“贵阳屏蔽门项目”或“项目”)的投标。投标结果经公示后,近日,公司接到贵阳市城市轨道交通有限公司通知,本公司被定为贵阳屏蔽门项目的预中标单位,本公司正在与贵阳市城市轨道交通有限公司开展技术及商务合同谈判工作。项目具体情况如下:投标人:北京鼎汉技术股份有限公司联合广东省工业设备安装有限公司投标报价:62921392.00元工期:符合招标文件要求质量标准和要求:符合招标文件要求二、预中标项目对公司的影响屏蔽门/安全门系统是公司近年主推的产品之一,鼎汉技术的屏蔽门系统由具备多年该系统开发、工程经验的专业化团队自主研发,拥有多项专利技术,核心组件100%自主研发,采用模块化设计,更换便捷;同时开放式控制系统接口,可按照不同用户需求按需定制监控界面,操作便利。该项目的实施将对公司屏蔽门系统的市场拓展产生积极推动作用,同时对公司的收入和利润也将产生积极影响。随着人们对地铁运营服务水平的要求逐步提高,屏蔽门系统以后在新建地铁或者既有线改造中应用的会越来越广泛。目前新建地铁已经要求必须安装屏蔽门系统;同时,随着城际铁路及高铁领域客流量增加、站台发车间隔缩短,都将促进安全门市场应用需求的增长,城市有轨电车、城市快速公交也会逐步加大对安全门(半高屏蔽门)系统的需求。公司作为屏蔽门为数不多的拥有自主知识产权的核心系统供应商,将有良好的应用前景。三、风险提示该项目技术及商务合同谈判工作完成后,贵阳市城市轨道交通有限公司将发出正式中标通知书并与公司签订合同。公司能否收到中标通知书和签订合同还存在不确定性。敬请广大投资者注意投资风险。具体事项待取得中标通知书后,公司将及时做进一步的详细公告。特此公告!北京鼎汉技术股份有限公司董事会二○一六年二月四日