关于重大经营合同中标公示的提示性公告证券代码:002316证券简称:键桥通讯公告编号:2016-013深圳键桥通讯技术股份有限公司关于重大经营合同中标公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。深圳键桥通讯技术股份有限公司(以下简称“公司”)于2016年2月4日从南宁市政府集中采购中心网上获悉:公司在南宁市公安局交通警察支队南宁市中心城区智能交通系统升级项目采购(项目分别为A分标与B分标)中标结果公示中被评为中标人,现将中标公示的有关内容公告如下:1、公示媒体:南宁市政府集中采购中心网A分标:http://www.purchase.gov.cn//sjzbgs/153291.htmB分标:http://www.purchase.gov.cn//sjzbgs/153290.htm2、采购人及项目名称采购人:南宁市公安局交通警察支队采购代理机构:南宁市政府集中采购中心项目名称:南宁市公安局交通警察支队南宁市中心城区智能交通系统升级项目采购3、中标供应商名称:深圳键桥通讯技术股份有限公司4、中标金额:该项目中标总金额为36347772.00元,其中A分标中标金额为17052156.00元,B分标中标金额为19295616.00元。5、交货期/工期:合同签订后30天内交货并安装验收完成。6、若公司本次能够签订正式合同并顺利实施,将对公司的经营业绩产生较为积极的影响。本项目合同金额预计为人民币36347772.00元,约占公司2014年度经审计的营业总收入的7.02%。合同的履行将对公司2016年度的经营业绩产生积极的影响,但不影响公司经营的独立性。7、公司若收到此次招标的《中标通知书》及签订正式合同,公司将及时公告项目中标的有关情况和合同签订的有关情况。8、风险提示:公司能否获得此次招标的《中标通知书》并签订正式合同,尚存在一定的不确定性。公司在取得《中标通知书》并签订正式合同后,在合同履行过程中如果遇到不可预计的或不可抗力等因素的影响,也有可能会导致合同无法全部履行或终止,敬请投资者注意投资风险。特此公告。深圳键桥通讯技术股份有限公司董事会2016年2月5日