项目中标公告证券代码:000498证券简称:山东路桥公告编号:2016-13山东高速路桥集团股份有限公司项目中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、项目中标情况2016年1月21日,山东高速路桥集团股份有限公司(以下简称“公司、本公司”)披露了二级子公司山东省公路桥梁建设有限公司、山东鲁桥建设有限公司及全资子公司山东省路桥集团有限公司(以下简称“路桥集团”)拟参与山东高速集团有限公司(以下简称“高速集团”)荣乌国家高速公路潍坊至日照联络线潍城至日照段(以下简称“潍日高速公路”)第一标段、第二标段、第三标段工程施工总承包单位的投标,并采用股权信托模式参与高速集团投资项目公司,中标后签订投资合作协议,通过对项目施工收入和投资回报获得收益。详见同日《中国证券报》、《证券时报》及巨潮资讯网的《公司第七届二十五次董事会决议公告》、《公司关联交易的公告》、《公司关于与控股股东共同投资潍日高速公路项目的公告》。2016年1月27日,本公司披露了该项目中标公示的提示性公告。目前,路桥集团被确定为潍日高速公路第三标段工程项目中标单位,中标价贰拾捌亿玖仟捌佰捌拾叁万捌仟捌佰陆拾陆元(￥2898838866.00)。二、对本公司的影响及风险提示1、项目中标金额占公司2014年度营业收入的42.37%。2、该项目采用股权信托模式,最终能否签订工程施工合同尚存在不确定性。同时,项目在施工过程中,受工程施工周期、原材料涨价等诸多因素影响,存在一定的风险,敬请投资者注意投资风险。三、备查文件中标通知书。山东高速路桥集团股份有限公司董事会2016年2月15日