关于收到《中标通知书》的公告证券代码:002609证券简称:捷顺科技公告编号:2016-018深圳市捷顺科技实业股份有限公司关于收到《中标通知书》的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。深圳市捷顺科技实业股份有限公司(以下简称“公司”)于近日收到北京国际贸易公司发出的《中标通知书》,经评标委员会评审,确定公司为“京津冀交通一卡通互联互通北京一期工程区域中心系统采购项目”(招标编号:0686-154004751111N/02)的中标人,中标金额为人民币1707.112万元,占公司2014年度经审计的合并会计报表营业收入的3.11%。一、招标人及项目基本情况1、招标人名称:北京市政交通一卡通有限公司2、项目名称:京津冀交通一卡通互联互通北京一期工程区域中心系统采购项目3、中标金额:人民币17071120元4、主要中标内容:京津冀区域中心系统的系统设计、软件开发、硬件设备和通用软件采购、安装和调试。区域中心系统测试、验收、培训、维护服务等,以及服务期限内的软件及硬件设备质保、技术服务、协调及技术支持等;京津冀交通一卡通互联互通北京一期工程项目集成服务。5、公司与招标人不存在任何关联关系,本次中标不构成关联交易,也不构成《上市公司重大资产重组管理办法》规定的重大资产重组。二、项目中标对公司的影响本此中标项目是交通运输部2015年5月4日发布《交通运输部关于促进京津冀交通一卡通健康发展加快实现互联互通的指导意见》后,实施的“京津冀交通一卡通互联互通”整体项目中北京一期工程的一部分。项目要求在2017年实现京津冀交通一卡通互联互通,到2020年基本实现各大城市群跨市域、跨省域的京津冀交通一卡通互联互通。同时,交通运输部已明确要求,要选择京津冀、长三角、珠三角、长江经济带沿线城市群等重点区域率先启动互联互通,实现20个以上城市互联互通。本次项目中标,是继公司控股子公司上海捷羿软件系统有限公司在“京津冀交通一卡通互联互通北京一期工程一卡通系统软件升级(Ⅰ)采购项目”中标后的再一次突破,为公司在“京津冀一卡通互联互通”整体项目的后续各子项目的开展实施中奠定较大先发优势。本项目如顺利实施,将为公司在全国其他重点区域的一卡通互联互通项目实施中奠定坚实基础。同时,也将会有力促进公司与各地城市通卡运营在当地开展智慧社区、智慧停车等方面的业务合作。三、风险提示公司目前已收到《中标通知书》,但尚未签署正式合同,合同签订和合同条款存在不确定性,项目具体内容以最终签署的合同为准。敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。特此公告。深圳市捷顺科技实业股份有限公司董事会二○一六年二月十六日