关于控股子公司智光节能600MW发电机组电动给水泵节能改造合同能源管理项目中标的公告证券代码:002169证券简称:智光电气公告编号:2016013广州智光电气股份有限公司关于控股子公司智光节能600MW发电机组电动给水泵节能改造合同能源管理项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证本公告内容的真实、准确和完整,不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。广州智光电气股份有限公司(以下简称“公司”)控股子公司广州智光节能有限公司(以下简称“智光节能”)于近日收到山西漳泽电力股份有限公司关于“塔山发电公司2×600MW机组电动给水泵节能改造合同能源(节能服务)管理项目”的中标通知书,确认智光节能为本招标项目的中标人,现将中标情况公告如下:一、招标人及项目基本情况1、招标人名称:山西漳泽电力股份有限公司。2、项目名称:塔山发电公司2×600MW机组电动给水泵节能改造合同能源(节能服务)管理项目。3、主要中标内容:塔山发电公司一期工程2×600MW汽轮发电机组中#1机组两台电动给水泵进行全面的节能改造。改造范围涉及前置泵改造、给水泵电机变频节能改造、液力耦合器节能改造及相关机组控制、电气系统等。4、公司及智光节能与山西漳泽电力股份有限公司及其塔山发电公司不存在关联关系,本次中标不构成关联交易。二、项目中标对公司影响本次项目中标,是公司及智光节能继“大型火电机组的液耦调速电动给水泵的变频改造”的科技成果(由中电联2014年组织的鉴定会专家组评价为“技术总体达到国际先进水平”)实现国产超大功率高压变频器在300MW火电机组电动给水泵组上成功应用并广泛推广之后的又一重大突破;该项目的成功实施将使该技术在600MW级大型火电机组给水泵系统节能改造推广应用具有突破性意义,并将保证公司在该领域的总体技术水平继续保持国内领先。本次中标项目的实施有利于进一步提升和巩固公司在超大功率高压变频器应用、大型火电厂电动给水泵节能改造、节能服务及合同能源管理业务的品牌影响力和市场占有率。本次项目的中标将对公司未来的经营业绩产生积极的影响,项目的实施不影响公司业务的独立性。三、风险提示智光节能目前已收到招标人发出的《中标通知书》,但尚未签署正式合同,该项目的效益分享期和节能收益以最终签订的节能服务合同为准,尚存在不确定性,敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。特此公告。广州智光电气股份有限公司董事会2016年2月18日