重大工程中标公告证券代码:002310股票简称:东方园林编号:2016-023北京东方园林生态股份有限公司重大工程中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。北京东方园林生态股份有限公司(以下简称“公司”)于近日收到阜阳市城南新区建设指挥部办公室(以下简称“招标人”)发来的《中标通知书》(编号:皖K016002(其他)),确认公司为阜阳市城南新区水系综合治理(Ⅰ-1期)建设PPP项目(以下简称“本项目”)的中标人。一、中标通知书主要内容1、项目名称:阜阳市城南新区水系综合治理(Ⅰ-1期)建设PPP项目2、中标范围和内容:招标文件、施工图纸及工程量清单包含的全部施工内容等3、中标价:48318.843286万元4、中标工期:1年内(360天)5、中标质量标准:合格6、建设地点:阜阳市城南新区7、建设规模:本项目包括景观工程及水利工程。景观工程包含四河一湾两岸景观工程(西清河北段两岸绿地景观工程、中清河北段两岸绿地景观工程、五道河中段两岸绿地景观工程、六里河两岸绿地景观、双清湾公园景观)。水利工程包含4河1湾2闸3堰,5个拦蓄引水的临时堰及施工临时措施,以及1套智慧水务。以上第6、7项内容来源于阜阳市城南新区水系综合治理(Ⅰ-1期)建设PPP项目招标文件(项目编号:FZGY-GCSZ20150277)。二、交易对方情况介绍阜阳市地处黄淮海平原南端、淮北平原的西部,属于暖温带半湿润季风气候区,近万平方公里的广袤大地上蕴含着丰富的自然资源、生物资源和矿产资源。勘探数据显示,阜阳市的煤炭蕴藏量达100亿吨,可采储量80多亿吨,且皆为5700大卡左右的优质煤炭。“十二五”期间,阜阳市生产总值突破千亿元大关,达到1267.4亿元,年均增长10.3%;财政收入突破200亿元,年均增长17.8%;累计完成固定资产投资3375亿元。(以上信息来自于阜阳市人民政府网http://www.fy.gov.cn/以及阜阳日报)本项目授权主体为阜阳市人民政府,实施机构(招标人)为阜阳市城南新区建设指挥部办公室。关联关系:阜阳市人民政府与公司不存在关联关系。最近一个会计年度,公司与其未发生类似业务。三、中标项目对公司的影响公司积极响应国家推进“海绵城市”建设的号召,快速推进由传统景观业务向生态修复业务转型,持续打造生态规划设计及生态修复技术的核心竞争力,在生态修复领域积累了人才、技术储备。本项目的中标是公司“海绵城市”战略的又一进展,不仅对公司未来业绩有所提升,也为后续项目积累了实践经验。本项目签订正式合同并顺利实施后,将对公司2016年度及以后年度的经营业绩产生积极的影响,同时将为公司后续PPP项目的开拓和合作提供更多的经验。四、项目履行风险提示1、接到中标通知书后,公司还需与招标人签署PPP项目合同,并依据该合同设立项目公司。每个环节的工作推进受多方因素影响,时间上存在一定的不确定性。存在最终签署的PPP项目合同所约定的项目投资金额,建设工期等与中标通知书内容不一致的风险。2、项目公司组建方各自的出资比例、项目公司的成立时间受各方工作进度影响,存在一定不确定性。3、施工项目的付款方式、回款期限及回款保障以各方签署的合同为准,存在一定的不确定性。特此公告。北京东方园林生态股份有限公司董事会二〇一六年二月十八日