关于与北京三快科技有限公司签订重大合同的公告证券代码:300383证券简称:光环新网公告编号:2016-032北京光环新网科技股份有限公司关于与北京三快科技有限公司签订重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。北京光环新网科技股份有限公司(以下简称“公司”)近日与北京三快科技有限公司(以下简称“三快科技”)签订了《IDC服务合同》(以下简称“服务合同”),该服务合同涉及的总金额约为22046万元,约占公司2014年度营业收入的50.73%。现根据相关规定将服务合同情况公告如下:一、服务合同签署概况公司与三快科技于近日签订了《IDC服务合同》,该服务合同涉及的总金额约为22046万元。二、服务合同风险提示1、服务合同的生效条件:经双方盖章之日起生效。2、服务合同的履行期限:有效期为叁年,自2016年2月1日至2019年1月31日。3、服务合同的重大风险:公司将按服务合同约定于2016年3月20日及2016年4月20日分阶段向三快科技交付额定机柜(交付的机柜应具备设备安装及调试条件),并逐步为三快科技提供机柜租赁服务。如因公司未能按时向三快科技交付额定机柜或提供的机柜租赁服务不能达到服务品质要求,应按约定支付违约金或减免三快科技服务费等。三、交易对方情况1、基本情况:交易对方名称:北京三快科技有限公司统一社会信用代码:91110108660511594M住所:北京市海淀区海淀苏州街18号院2楼507法定代表人:王兴注册资本:104000万元公司类型:有限责任公司(自然人投资或控股)经营范围:技术开发、技术服务、技术转让、技术咨询;经济贸易咨询;基础软件服务、应用软件服务;设计、制作、代理、发布广告;网上销售日用杂货、避孕器具(避孕药除外)、通讯设备、五金、交电、文化用品、体育用品、机械设备、电子产品、计算机软件及辅助设备、首饰、家用电器、家具、汽车摩托车零配件、针纺织品、服装、化妆品及卫生用品、花、草及观赏植物、工艺品、钟表、眼镜、玩具、不再分装的包装种子、化肥、农药、陶瓷制品、橡胶及塑料制品、仪器仪表、卫生洁具、医疗器械I类;网上门票销售代理、火车票销售代理;互联网信息服务不含新闻、出版、教育、医疗保健、药品、医疗器械、含电子公告服务(电信企业许可证有效期至2017年11月20日);销售食品;从事互联网文化活动。(从事互联网文化活动、销售食品以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)本公司与交易对方不存在关联关系。2、履约能力分析:交易对方经营国内成立最早、综合实力最强的团购网站“美团网”,具有良好的信用和履约能力。四、服务合同的主要内容1、服务合同标的:IDC数据中心服务。2、协议签署时间:2016年2月18日。3、协议生效条件:经双方盖章之日起生效。4、履行期限:有效期为叁年,自2016年2月1日至2019年1月31日。5、服务合同涉及金额:该服务合同涉及的总金额约为22046万元。五、服务合同的履行对公司经营成果的影响本服务合同涉及的总金额约占公司2014年度营业总收入的50.73%,服务合同的履行将对公司2016年-2019年的营业收入和营业利润产生积极的影响,公司将根据服务合同要求以及收入确认原则在相应的会计期间确认收入。该服务合同的履行对本公司的业务独立性不构成影响,公司主要业务不会因履行合同而对当事人形成依赖。六、备查文件公司与三快科技签订的《IDC服务合同》。特此公告。北京光环新网科技股份有限公司董事会2016年2月18日