关于全资子公司项目中标的提示性公告证券代码:002298证券简称:中电鑫龙编号:2016-010安徽中电兴发与鑫龙科技股份有限公司关于全资子公司项目中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。安徽中电兴发与鑫龙科技股份有限公司(以下简称“公司”)于2016年2月23日收到全资子公司北京中电兴发科技有限公司(以下简称“中电兴发”)的告知函,告知函内容为:中电兴发在“N0.2011G14地块中青奥中心项目塔楼所需建筑智能化系统标段三”项目招标中为第一中标候选人,投标价格为4550.500353万元,截止目前,尚未收到中标通知书。公司本次公告为了保护广大投资者利益,避免公司股价出现异动。若该项目能够签订正式项目合同并顺利实施,将对中电兴发在智慧城市领域的产品、业务发展以及市场拓展产生积极的促进和推动作用,提升了中电兴发在智慧城市行业的知名度。上述项目能否最终中标并签订正式项目合同,尚存在一定的不确定性。如该项目中标,将对公司目前业绩以及未来业绩的提升和影响存在一定的不确定性。公司董事会将积极关注本次子公司中标事项的进展情况,公司将严格按照法律法规和公司章程的规定进行信息披露,公司指定信息披露媒体为《中国证券报》、《证券时报》、《上海证券报》、巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn),公司所有信息在上述刊登的公告为准。敬请投资者理性投资,注意风险。特此公告安徽中电兴发与鑫龙科技股份有限公司董事会二〇一六年二月二十三日