关于中标中国光大银行POS终端供应商入围选型项目的提示性公告证券代码:300130证券简称:新国都公告编号:2016-013深圳市新国都技术股份有限公司关于中标中国光大银行POS终端供应商入围选型项目的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。深圳市新国都技术股份有限公司(以下简称“公司”)近日收到中招国际招标有限公司发出的《中标通知书》,公司参加中国光大银行POS终端供应商入围选型项目,经评定后确认中标。现将项目相关情况提示如下:一、项目概况及内容公司参加中国光大银行POS终端供应商入围选型项目(招标编号:TC1509G70),由中招国际招标有限公司为招标代理机构,经评标委员会评审和招标方确认,公司POS终端产品确认中标。根据通知书内容,公司在此次招标项目共中标5个包:包件一(POS有线一体热敏机型终端)、包件二(POS有线一体针打机型终端)、包件三(POS无线机型终端)、包件四(POS手持机型终端)、包件五(POS多媒体机型终端)。二、中标项目对公司业绩的影响由于以上中标项目的具体数量及金额尚未确定,因此无法对公司业绩影响进行预计,但不影响公司经营的独立性。三、中标项目风险提示以上招标项目虽然已出具评标结果,但项目尚未签订正式合同,合同签订和合同条款存在不确定性,项目具体内容以最终签署的合同为准。公司将严格按照信息披露的相关规定对项目后续推进情况进行披露,请广大投资者注意投资风险。特此公告。深圳市新国都技术股份有限公司2016年2月26日