关于拟中标项目的提示性公告证券代码:002628证券简称:成都路桥公告编号:2016-011成都市路桥工程股份有限公司关于拟中标项目的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、拟中标项目概况宜宾市南溪区住房城乡规划建设和城镇管理局于2016年2月25日发布了“宜宾市南溪区环长江大道PPP项目”的公开招标结果公告,成都市路桥工程股份有限公司成为该项目拟中标供应商。现将招标结果公示有关内容公告如下:1、公示媒体:四川政府采购网(http://www.sczfcg.com)2、采购人、项目名称及工程内容:(1)采购人:宜宾市南溪区住房城乡规划建设和城镇管理局;(2)项目名称及内容:项目名称:宜宾市南溪区环长江大道PPP项目;建设地点:四川省宜宾市南溪区;建设内容:该项目为宜宾市南溪区环长江大道。(3)建设模式:PPP模式(4)合作期限:本项目合作期限为12年,其中建设期为2年,运营维护期为10年。3、拟中标供应商:成都市路桥工程股份有限公司4、拟中标金额:该项目总造价(建安费)462836372元。二、对公司的影响此次项目建安费投资金额约占公司2014年度经审计营业收入的30.90%。若公司能最终中标并顺利实施该项目,预计将对公司2016年及相关建设年度经营业绩产生积极的影响。三、风险提示1、公示期:此次招标结果公示期为5个工作日,自2016年2月25日至2016年3月2日。由于目前尚处于公示期,本公司能否获得此次招标的《中标通知书》并签订正式合同,尚存在一定的不确定性。2、成交金额、项目履行条款等以公司与业主签订的正式合同为准。公司将按规定及时披露该项目最终中标结果,敬请广大投资者注意投资风险!特此公告!成都市路桥工程股份有限公司董事会二〇一六年二月二十六日