关于近期收到中标通知书的公告证券代码:300007证券简称:汉威科技公告编号:2018-006汉威科技集团股份有限公司关于近期收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。汉威科技集团股份有限公司(以下简称“汉威科技”或“公司”)及下属子公司沈阳金建数字城市软件有限公司(以下简称“沈阳金建”)、河南雪城软件有限公司(以下简称“雪城软件”)、广东龙泉科技有限公司(以下简称“广东龙泉”)及河南中盾云安信息科技有限公司(以下简称“中盾云安”)近期中标了若干项目。现公告如下:一、中标项目总体情况序号中标人名称中标项目名称采购人名称中标金额(万元)备注1雪城软件郓城县煤化工工业园区安全环保应急一体化平台郓城县煤化工工业园区管理委员会589.679已收到中标通知书2雪城软件登封市重点污染源在线监控平台及扬尘视频监控平台项目登封市环境保护局168.000已收到中标通知书3汉威科技临邑县高端化工产业园区安全、环保、应急一体化平台建设项目(二次)山东临邑经济开发区管理委员会285.000已收到中标通知书4汉威科技文23储气库地面工程(一期工程)火气系统中石化中原石油工程设计有限公司149.000已中标,截至目前尚未收到中标通知书5沈阳金建马鞍山华衍水务有限公司GIS管控一体化平台开发及服务马鞍山华衍水务有限公司149.580已收到中标通知书6广东龙泉福州市城市供水管网漏水检测服务项目福州市自来水有限公司--已收到中标通知书;单价:3580元/点;服务期限:合同签订之日起三年;预计2018年成交金额为350万元。7中盾云安广东华南粮食交易中心电子交易系统安全模块广东骅锋科技股份有限公司43.650已中标,截至目前尚未收到中标通知书合计1384.909--二、中标项目对公司的影响1、若上述项目能顺利实施,将对公司2018年及其以后年度的经济效益将产生一定积极影响。2、中盾云安本次中标项目属于区块链研发成果首次落地,该类产品未来市场前景广阔,公司将积极探索应用领域。3、中标项目不影响公司业务的独立性。三、中标项目风险提示上述中标项目尚未签订正式合同,合同签订和合同条款存在不确定性,项目具体内容以最终签署的合同为准,公司将根据合同签订及实施情况及时履行信息披露义务。区块链产品目前非公司主营业务,盈利预期尚不确定,敬请广大投资者谨慎决策,理性投资。本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。四、备查文件1、《中标通知书》。特此公告。汉威科技集团股份有限公司董事会二〇一八年一月十五日