关于收到丹江口市城区沙沟河生态修复工程PPP项目中标通知书的公告证券代码:002310股票简称:东方园林公告编号:2018-006北京东方园林环境股份有限公司关于收到丹江口市城区沙沟河生态修复工程PPP项目中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。北京东方园林环境股份有限公司(以下简称“公司”或“东方园林”)于近日收到湖北省丹江口市市政工程建设管理局(以下简称“招标人”或“甲方”)发来的《中标通知书》,确认公司为丹江口市城区沙沟河生态修复工程PPP项目(以下简称“本项目”)的中标联合体。一、中标项目主要内容1.项目名称:丹江口市城区沙沟河生态修复工程PPP项目2.中标联合体:牵头人——北京东方园林环境股份有限公司;联合体成员——中邦建设工程有限公司、北京东方利禾景观设计有限公司3.总投资:24670.99万元4.建设内容:沙沟河污水治理工程、绿化景观工程5.合作期限:合作期限为10年(其中建设期2年,运营期8年)6.项目运作方式:本项目采用BOT(建设-运营-移交)的运作模式7.出资比例:政府方代表股权比例为20%,社会资本方股权比例为80%二、交易对方情况介绍丹江口全市总面积3121平方公里,辖20个镇(办、处、区),总人口46万。2016年,完成地区生产总值198.7亿元;地方公共财政预算收入12.95亿元;实现规模以上工业增加值76亿元;完成全社会固定资产投资227.8亿元;实现社会消费品零售总额79.6亿元;旅游收入70.5亿元;城镇常住居民可支配收入达到24719元,比上年增长8.68%。(以上信息来自丹江口市人民政府网站http://www.danjiangkou.gov.cn/)关联关系:甲方与公司不存在关联关系。最近一个会计年度,公司与交易对方未发生过类似业务。三、联合体成员基本情况及职责分工1、公司名称:中邦建设工程有限公司法定代表人:谢小忠注册资本:16000万人民币注册地:武汉市新洲区三店街西黄村经营范围:市政工程、房屋建筑工程、建筑装修装饰工程、园林绿化工程、机电设备安装工程、土石方工程、环保工程、通讯工程、钢结构工程施工;机械设备租赁;对科技行业投资;(国家有专项规定的项目经审批后方可经营)。东方园林持有中邦建设工程有限公司100%股权。2、公司名称:北京东方利禾景观设计有限公司法定代表人:唐凯注册资本:2500万人民币注册地:北京市朝阳区酒仙桥北路甲10号院104号楼6层607经营范围:文艺创作;工程勘察设计;经济贸易咨询;产品设计;工程技术咨询。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)东方园林持有北京东方利禾景观设计有限公司100%股权。3、联合体内部各自按下列分工负责本项目工作:牵头人——东方园林负责本项目的投资、组织协调及自身资质及经营范围内可承担的施工工作,出资占社会资本总出资额的98%;联合体成员——中邦建设工程有限公司负责自身资质及经营范围内的施工工作,出资占社会资本总出资额的1%;联合体成员——北京东方利禾景观设计有限公司负责资质范围内的设计工作,出资占社会资本总出资额的1%。四、中标项目对公司的影响本项目总投资额约24670.99万元,签订正式合同并顺利实施后,将为公司持续发展提供业务支持,并为公司后续PPP项目的开拓和合作提供更多的经验,对公司未来业绩产生长期积极的影响。五、项目履行风险提示1、接到中标通知书后,公司还需与招标人谈判并签署PPP项目合同,并依据该合同组建项目公司。每个环节的工作推进受多方因素影响,时间上存在一定的不确定性。存在最终签署的PPP项目合同所约定的项目投资金额、建设工期等与中标通知书内容不一致的风险。2、项目公司的成立时间受各方工作进度影响,存在一定不确定性。3、公司本次以联合体的形式参与该项目,具体负责的项目投资金额取决于项目公司、东方园林和中邦建设工程有限公司、北京东方利禾景观设计有限公司签署的设计及施工合同,存在一定的不确定性。4、施工项目的付款方式、回款期限及回款保障以各方签署的合同为准,存在一定的不确定性。5、本项目的履行将占用公司一定的流动资金。特此公告。北京东方园林环境股份有限公司董事会二〇一八年一月十五日