关于收到中标通知书的公告证券代码:300262证券简称:巴安水务公告编号:2018-004上海巴安水务股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。以上海巴安水务股份有限公司(以下简称“公司”)、全资子公司江苏巴安建设工程有限公司组成的联合体(以下简称“联合体”)参与了关于沁阳市城市路网建设提升改造PPP项目的招标活动。2018年1月2日,沁阳市公共资源交易中心网等媒体发布了预中标、成交结果公示,本联合体为该项目的预中标、成交社会资本。2018年1月15日,本联合体收到了沁阳市住房和城乡建设局签发的中标通知书,确定本联合体为中标人。根据中标通知书及相关招标文件,现将有关信息公告如下:一、中标通知书主要内容1、项目名称:沁阳市城市路网建设提升改造PPP项目2、采购编号:沁政采公开【2017】第34号3、采购人:沁阳市住房和城乡建设局4、采购方式:公开招标5、中标内容:沁阳市城市路网建设提升改造PPP项目内容包括道路及配套设施、城区路间智能交通提质改造、城市LED电子显示屏公益广告建设、城市环卫基础设施建设四大部分。6、中标报价:合理利润率:6.5%;折现率:5.9%;运营成本(年):750.00万元。7、项目合作期限:建设周期(含项目前期工作)3年,运营周期(含移交)15年。8、运作模式:BOT(建设-运营-移交)二、中标项目概况项目概况详见公司于2018年1月2日在巨潮资讯网发布的《关于项目预中标的提示性公告》(公告编号:2018-001)。三、中标项目对公司的影响此次中标项目若最终签订合同并得到履行,将为公司业绩持续发展提供支持,并为公司后续PPP项目的开拓和合作提供更多的宝贵经验。四、中标项目风险提示联合体将尽快与招标人签订合同,合同签订和合同条款尚存在不确定性,具体内容以最终签署的合同为准。敬请广大投资者注意投资风险。五、备查文件1、中标通知书特此公告。上海巴安水务股份有限公司董事会2018年1月16日