关于中标深圳市公安局南山分局智慧指挥暨智慧南山应急指挥信息化系统设备采购项目的提示性公告证券代码:002583证券简称:海能达公告编号:2018-009海能达通信股份有限公司关于中标深圳市公安局南山分局智慧指挥暨智慧南山应急指挥信息化系统设备采购项目的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2018年1月12日,深圳政府采购网公布了《深圳市公安局南山分局智慧指挥暨智慧南山应急指挥信息化系统设备采购》的中标公示,海能达通信股份有限公司(以下简称“公司”)为本项目的拟中标人,项目金额为人民币6499万元。现将具体情况公告如下:一、项目的主要内容2017年12月21日,深圳市南山区政府采购及招标中心发布了《深圳市公安局南山分局智慧指挥暨智慧南山应急指挥信息化系统设备采购》的招标公告,招标文件编号:NSCG2017176797。招标项目名称:深圳市公安局南山分局智慧指挥暨智慧南山应急指挥信息化系统设备采购。本次招标的主要内容是为深圳市公安局南山分局提供第三代融合指挥中心综合解决方案,包括设备采购、系统集成、安装调试、维护保修、技术支持、系统培训等。二、项目中标结果根据《深圳市公安局南山分局智慧指挥暨智慧南山应急指挥信息化系统设备采购》的中标公示,本项目中标人为海能达通信股份有限公司,项目金额为人民币6499万元。中标公示的公告详见深圳政府采购网:http://www.szzfcg.cn/portal/documentView.do?method=view&id=124140790三、对公司的影响本次拟中标金额为人民币6499万元,占公司2016年度经审计营业收入的1.89%,项目中标后,合同的履行会对公司2018年总收入和营业利润产生一定的积极影响。本项目是公司非公开发行股票募投项目“第三代融合指挥中心研发项目”成果的首次大规模商用,是公司在指挥调度领域的重要里程碑,是公司第三代融合指挥中心综合解决方案可正式商用的重要标志。项目的顺利实施将为第三代融合指挥中心奠定良好的示范效应,有利于巩固公司在公共安全领域的市场地位,形成公司新的盈利增长点。四、风险提示目前该项目结果仍处于公示期,尚未取得中标通知书,也尚未与招标人签署采购合同,合同的签订和合同条款尚存在不确定性,项目实施以最终签署的合同为准。公司将根据项目进展情况严格履行信息披露义务。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。海能达通信股份有限公司董事会2018年1月12日