关于收到余杭区崇贤至老余杭连接线(高架)工程PPP项目中标通知书的公告证券代码:002542证券简称:中化岩土公告编号:2018-2中化岩土集团股份有限公司关于收到余杭区崇贤至老余杭连接线(高架)工程PPP项目中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。中化岩土集团股份有限公司(以下简称“公司”)于2018年1月10日公告了《关于预中标余杭区崇贤至老余杭连接线(高架)工程PPP项目的公告》(公告编号:2018-1)。2018年1月19日,公司收到该项目的《中标通知书》,确认公司与中交投资有限公司、北京场道市政工程集团有限公司(以下简称“北京场道”,为公司全资子公司)、中交第二航务工程局有限公司、中交第一公路勘察设计研究院有限公司所组成的联合体为该项目的中标人,项目中标情况如下:一、项目概况(一)项目名称:余杭区崇贤至老余杭连接线(高架)工程PPP项目(二)项目编号:JJTZ–YH–001(三)项目地址:浙江省杭州市余杭区(四)招标人:杭州市余杭区交通运输局(五)项目总投资额:约860390万元(六)预算下浮率:7.49%(七)年投资回报率:6.059%(八)合作期:18年,分为建设期和运营期两个阶段,其中:建设期:3年(自PPP合同签订之日起至项目交工验收证书颁发之日止);运营期:15年(自项目交工验收证书颁发之日起至项目移交之日止,含缺陷责任期2年)。二、联合体成员介绍1、中交投资有限公司(联合体牵头人)法定代表人:李茂惠注册地址:北京市西城区德胜门外大街121号C座3层302号2、中化岩土集团股份有限公司法定代表人:梁富华注册地址:北京市大兴区科苑路13号院1号楼3、北京场道市政工程集团有限公司法定代表人:梁富华注册地址:北京市大兴区科苑路13号院1号楼B座509室4、中交第二航务工程局有限公司法定代表人:王世峰注册地址:武汉市东西湖区金银湖路11号5、中交第一公路勘察设计研究院有限公司法定代表人:吴明先注册地址:陕西省西安市高新区科技二路63号除北京场道为公司全资子公司外,公司与上述联合体成员不存在任何关联关系。三、交易对手方介绍交易对手方杭州市余杭区交通运输局,系按照中华人民共和国法律正式成立和有效存续的国家行政机关。住所地:杭州市余杭区邱山大街479号。四、项目对公司业绩的影响本项目总投资约人民币860390万元,占公司2016年度经审计营业收入的372.95%。该项目确认中标并签订正式合同且顺利实施后,将对公司未来年度经营业绩产生积极的影响。五、风险提示1、该项目实施公司还需履行必要的董事会决策等程序,目前该中标项目尚未与招标人签订合同,合同条款尚存在一定不确定性,签订项目协议后,公司将及时履行信息披露义务。2、该项目总投资额约人民币860390万元,且为联合体中标项目,公司所涉及签约金额以后续各方签订具体实施协议约定为准。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。中化岩土集团股份有限公司董事会2018年1月19日