关于控股子公司签订重大合同的公告证券代码:002565证券简称:顺灏股份公告编号:2018-002上海顺灏新材料科技股份有限公司关于控股子公司签订重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。特别提示:1.本次投资项目是公司涉足功能生物有机肥、环境土壤修复治理、现代生态农业等新的业务,可能存在一定的经营风险。本合同在履行过程中如果遇到不可预计的或不可抗力等因素的影响,有可能会导致合同无法全部履行或终止的风险。2.本合同的履行有助于快速推进公司功能生物有机肥、环境土壤修复治理、现代生态农业业务的发展,促进公司盈利状况的提升,从而对公司本年度的经营业绩产生积极的影响。一、合同签署概况近日,为进一步推进功能生物有机肥、环境土壤修复治理、现代生态农业业务的发展,上海顺灏新材料科技股份有限公司(以下简称“公司”)控股子公司黑龙江顺灏生物科技发展有限公司(以下简称“黑龙江顺灏”)与通河县二甲沟资产运营有限责任公司(以下简称“通河二甲沟”)签订《关于通河县二甲沟水库库区腐殖土清理的合同》,黑龙江顺灏将有权清理及利用通河县二甲沟水库库区腐殖土。本合同的签署无需提交公司董事会和股东大会审议,本次交易不构成关联交易。二、交易对方情况介绍本次交易对方的基本情况如下:企业名称:通河县二甲沟资产运营有限责任公司统一社会信用代码:91230128301096755T注册资本:10000.000000万法定代表人:张国志住所:通河县通河镇水务局办公楼经营范围:水利投资、融资、水利资产运营、相关及其它行业(产业)等的资源开发运营。股东:通河县二甲沟水库工程建设管理处中国农发重点建设基金有限公司最近一个会计年度,通河县二甲沟资产运营有限责任公司未与公司及控股子公司发生类似业务的交易。通河县二甲沟资产运营有限责任公司是负责二甲沟水库资产管理的机构,具有较强的履约能力。三、合同的主要内容黑龙江顺灏与通河二甲沟签订合同的主要内容如下:甲方:通河县二甲沟资产运营有限责任公司乙方:黑龙江顺灏生物科技发展有限公司为建设通河县二甲沟应急水源地,现拟将该水库淹没区内的腐殖土剥离后清除,经过甲乙双方协商,依据相关法律法规签订本合同。(一)剥离范围和标准1、二甲沟水库为新建的中型水库,水库兴利水位为138.30米,故确定水库淹没区内腐殖土利用范围在水位高程138.30米以下。2、腐殖土剥离取土深度应不超过黑土层,清理标准要符合黑龙江省水利水电勘测设计研究院编制的《通河二甲沟水库工程水库库底清理实施方案》,且要符合水土保持及环境保护等方面的要求。3、库区内砂砾及粘土料场附近、临时施工道路附近及水库大坝前500米等区域不得动用。4、对于坡度较大的区域,表层土剥离后、水库蓄水前易引起水土流失的部位,不得动用。(二)乙方运输及储备要求1、乙方要保证按照专业技术规范要求对水库表层腐殖土进行清理,实现表土的科学剥离,确保达到水库扩容、清淤及库底清理标准。2、乙方自行负责进行取土及运输,取土期间所发生的一切费用及安全生产由乙方自行承担。3、乙方按照水库工程建设时间节点安排,在规定期限内自行将剥离后的腐殖土运至乙方厂区储备待用。(三)本协议未尽事宜,双方可协商签订补充协议。补充协议与本协议具有同等法律效力。(四)本协议一式四份,自签订之日起生效。四、本合同对公司的影响得益于国家大力发展功能生物有机肥、环境土壤修复治理、现代生态农业的宏观背景、广阔的市场前景以及有关省份得天独厚的资源优势,公司积极推进发展功能生物有机肥、环境土壤修复治理、现代生态农业业务。公司新建的控股子公司黑龙江顺灏生物科技发展有限公司作为公司发展功能生物有机肥、环境土壤修复治理、现代生态农业的主要实施主体之一,在资金、人员、技术上不断加强配置,具有履行本合同的能力。本合同的签订为黑龙江顺灏获取二甲沟水库的腐殖土等天然原料提供了保证,使得黑龙江顺灏发展功能生物有机肥的重要辅料及土壤改良产品的主要原料供应获得了保障,有助于快速推进公司功能生物有机肥、环境土壤修复治理、现代生态农业业务的发展,促进公司盈利状况的提升,从而对公司本年度的经营业绩产生积极的影响。本次签订的合同对公司业务独立性不构成影响,公司主要业务不会因履行合同而对交易对方形成依赖。五、风险提示本次投资项目是公司涉足功能生物有机肥、环境土壤修复治理、现代生态农业等新的业务,可能存在一定的经营风险,敬请广大投资者理性投资,注意投资风险。本合同在履行过程中如果遇到不可预计的或不可抗力等因素的影响,有可能会导致合同无法全部履行或终止的风险。公司将及时以临时报告形式披露合同的进展情况,并在定期报告中披露本合同的履行情况。六、备查文件黑龙江顺灏与通河二甲沟签订的《关于通河县二甲沟水库库区腐殖土清理合同》。特此公告。上海顺灏新材料科技股份有限公司董事会2018年1月18日