关于全资子公司中标项目签订合同的进展公告股票代码:000584股票简称:哈工智能公告编号:2018-002江苏哈工智能机器人股份有限公司关于全资子公司中标项目签订合同的进展公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。江苏哈工智能机器人股份有限公司(以下简称“公司”或“哈工智能”)于2017年11月24日在《中国证券报》、《证券时报》和巨潮资讯网(www.cninfo.com.cn)上刊登了《关于全资子公司重要经营项目中标的公告》(公告编号:2017-101),公司全资子公司天津福臻工业装备有限公司(以下简称“天津福臻”)成功中标合肥长安汽车有限公司(以下简称“合肥长安”)“合肥长安汽车有限公司调整升级项目-焊接生产线车体包”,中标金额人民币19788.10万元(含17%增值税),近日,天津福臻收到了经双方授权代表签字并加盖合同章的合同。一、合同风险提示1、合同的生效条件:自双方的授权代表签字并加盖合同章之日起生效;2、本合同在执行过程中可能存在受不可抗力等因素影响,在合同履行完毕之前,存在一定的不确定性风险,敬请投资者注意投资风险。二、合同当事人介绍1、基本情况企业名称:合肥长安汽车有限公司类型:有限责任公司(自然人投资或控股的法人独资)法定代表人:黄乐金注册资本:人民币77500万元住所:合肥市高新区大别山路966号经营范围:长安品牌系列轿车、其他乘用车、轻型货车、专用车及(纯电动)新能源汽车;汽车零部件的设计、制造、产品销售以及售后服务;仓储(除危险品)服务,房屋租赁;技术咨询、服务(应经行政许可的未获许可前不得经营)。合肥长安与公司不存在关联关系。2、最近三个会计年度与上市公司发生的购销金额除本合同外,合肥长安2015年、2016年、2017年与公司全资子公司天津福臻签署的合同金额分别为0万元、248万元、48万元,分别占天津福臻2015年度、2016年度和2017年1-9月销售收入的0%、0.39%、0.10%;合肥长安与公司及其他子公司未发生购销业务。3、履约能力分析合肥长安母公司为重庆长安汽车股份有限公司,是国内知名的汽车制造企业,具备较强的履约能力。三、合同的主要内容1、产品名称:合肥长安汽车有限公司调整升级项目-焊接生产线车体包2、合同总金额:197881000元(含17%增值税)3、质量要求、技术标准:按照双方签订的技术协议要求执行,质保期自最终验收合格之日起1年。4、付款方式:(1)合肥长安收到天津福臻金额为合同总价10%的不可撤销银行履约保函后预付合同总价的10%;(2)设计图纸会签完成后支付合同总价的20%的货款;(3)预验收合格后支付合同总价的20%的货款;(4)货到现场后支付合同总价的20%的货款;(5)终验收合格后支付合同总价的20%;(6)合同总价的10%为质量保证金,在终验收合格之日起满12个月后一次付清。四、合同对上市公司的影响1、本合同金额为19788.10万元,占公司2016年度经审计营业收入73417.22万元的26.95%。根据该项目的实施进度,预计将对公司2018、2019年度的经营业绩产生积极影响。2、本合同的签订及履行对公司业务的独立性无重大影响,公司主要业务不会因本合同的履行而对合同当事人形成依赖。五、其他相关说明1、公司承诺将在定期报告中披露本合同的履行情况。2、备查文件:天津福臻与合肥长安签订的合同。特此公告。江苏哈工智能机器人股份有限公司董事会2018年1月18日