关于公司签订重大经营合同的公告证券代码:002541证券简称:鸿路钢构公告编号:2018-006安徽鸿路钢结构(集团)股份有限公司关于公司签订重大经营合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。安徽鸿路钢结构(集团)股份有限公司(以下简称“公司”)于近日收到中铁十局集团第三工程有限公司(以下简称“中铁十局”)关于上海某项目钢结构制作合同,合同钢结构制作暂估量16000吨,合同暂估价为85880000.00元人民币。根据公司《日常经营重大合同信息披露制度》第一条第(二)项中的有关规定,“合同金额1亿元人民币以上或钢结构加工量10000吨以上”的都在信息披露范围之内,具体内容如下:一、交易对方介绍:交易对方名称:中铁十局集团第三工程有限公司法定代表人:李登斌注册资本:伍仟万元整主营业务:铁路综合工程、公路工程、地下工程、市政工程、码头工程、水利工程、房屋建筑工程等。注册地址:淮南市田家庵区龙泉街道铁三处社区铁三处办公楼成立时间:2005年02月06日中铁十局集团第三工程有限公司简介:中铁十局集团第三工程有限公司原“中铁四局集团第三工程有限公司”更名“为中铁十局集团第三工程有限公司”。中铁十局集团第三工程有限公司是一个具有50多年铁路建设兼营市政、公路、工业民用建筑的大型综合施工企业。2018年至今公司与中铁十局集团第三工程有限公司无交易。公司与交易对方不存在任何关联关系。二、项目介绍项目名称:上海某项目钢结构制作合同项目地点:上海市项目金额:合计暂估量16000吨,合同暂估价85880000.00元(大写)捌仟伍佰捌拾捌万元整。项目概况:钢柱、钢梁、箱型柱、抗风柱等;按图纸制作为准。三、合同的主要内容:1、合同金额:85880000.00元(大写)捌仟伍佰捌拾捌万元整。2、结算方式:采用工程量*固定含税综合单价包干形式进行结算。3、付款方式:(1)预付款:2000万元预付款。(2)进度款:按15天进场材料结算支付材料金额的70%与加工费的100%,供货完成结算后付至合同总额的100%。(3)质保金:无。4、合同履行期限:暂定工期为3个月。5、合同的生效条件:由双方法定代表人或委托代理人签字并加盖公章后生效。四、合同的审议程序上述合同不需要公司董事会审议表决,不需要独立董事发表独立意见。五、合同履行对上市公司的影响1、该项目的实施将对本公司2018年营业收入和利润产生一定的积极影响。该项目合同暂估价为85880000.00元,公司2016年度经审计的主营业务收入3118631236.66元,该项目合同金额约占公司2016年度经审计的主营业务收入的2.75%。2、钢结构加工(现款现货)业务,结算周期较短,财务费用低。3、合同不影响公司业务独立性,公司主要业务不存在因履行合同而对交易对方形成依赖。六、风险提示1、合同的履行不存在法律法规、履约能力、技术等方面的不确定性和风险。2、公司会根据订单情况预备材料,故材料涨跌对本项目的盈利能力影响较小。2、由于合同执行过程中的设计变更、决算等因素,合同总价会有所变动。3、公司将在定期报告中披露重大合同的履行情况。敬请广大投资者理性投资,并注意投资风险。特此公告。安徽鸿路钢结构(集团)股份有限公司董事会二〇一八年一月十八日