关于收到中标通知书的公告证券代码:300532证券简称:今天国际公告编号:2018-002深圳市今天国际物流技术股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2017年12月26日,深圳市今天国际物流技术股份有限公司(以下简称“公司”)参与了江西中烟工业有限责任公司广丰卷烟厂易地技术改造项目片烟、辅料、成品物流自动化系统及系统集成投标。近日,公司正式收到该项目中标通知书,现将有关内容公告如下:一、中标项目情况1、项目名称:江西中烟工业有限责任公司广丰卷烟厂易地技术改造项目片烟、辅料、成品物流自动化系统及系统集成。2、招标内容:江西中烟工业有限责任公司广丰卷烟厂易地技术改造生产自动化物流系统,包括片烟物流系统、辅料物流系统、成品物流系统各1套及系统集成,并为本物流系统方案的实施提供采购、集成、安装、调试并顺利通过竣工验收、交付使用等全过程服务。3、招标人:江西中烟工业有限责任公司4、中标人:深圳市今天国际物流技术股份有限公司5、中标价格:5698.00万元6、开标时间:2017年12月26日7、中标通知书签发日:2018年1月16日8、合同签署:中标通知书发出之日起30日内与招标方签订项目书面合同二、中标项目对公司业绩的影响本项目中标价格为5698.00万元,占公司2016年度经审计营业收入的14.29%。若公司能够签订正式项目合同并顺利实施,将对公司未来经营业绩产生积极影响。三、风险提示上述项目虽已确定中标,但尚未签订正式项目合同,合同签订及合同条款尚存在不确定性,具体内容以最终签署的合同为准,公司将根据相关规定及时披露项目进展情况。敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。四、备查文件《江西中烟工业有限责任公司广丰卷烟厂易地技术改造项目中标通知书》特此公告。深圳市今天国际物流技术股份有限公司董事会2018年1月17日