关于公司及控股子公司新港永豪为联合体预中标单位的提示性公告证券代码:002717证券简称:岭南园林公告编号:2018-014岭南园林股份有限公司关于公司及控股子公司新港永豪为联合体预中标单位的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。特别提示:2018年01月18日,根据江门市公共资源交易网发布的江门市潭江河流治理工程PPP项目社会资本采购项目预中标结果和采购结果谈判备忘录公示,岭南园林股份有限公司(以下简称“公司”)与控股子公司北京市新港永豪水务工程有限公司(以下简称“新港永豪”)作为联合体为上述项目的预中标单位,项目总投资额约为5.27亿元。该项目采购单位为江门市水务局。一、工程的主要情况1、采购单位:江门市水务局2、项目名称:江门市潭江河流治理工程PPP项目社会资本采购项目(采购编号:JM2017-TJZL001)3、预中标单位:公司及新港永豪作为联合体为上述项目的预中标单位4、项目总投资额:约为5.27亿元(具体以实际中标金额为准)5、合作期限:本项目合作期限14年,包括建设期和运营期。其中,建设期为2年,运营期为12年。6、工程地点:江门市7、公示期:2018年1月19日至2018年1月26日二、中标候选人公示内容详见江门市公共资源交易网发布的江门市潭江河流治理工程PPP项目社会资本采购项目预中标结果和采购结果谈判备忘录公示三、对公司的影响1、上述项目的落地标志着公司与新港永豪双方在生态环境业务板块的高度契合,系双方在客户、技术、项目等资源协同的具体体现,业务互相带动效应明显。未来,公司与新港永豪、恒润科技及德马吉等各业务板块将更加紧密粘合,快速落实公司“大生态”、“泛游乐”的战略布局,全面提升公司核心竞争力。2、上述项目投资总额占公司2016年度经审计营业收入的20.53%,占新港永豪2016年度经审计营业收入的75.17%,如上述项目能够顺利实施,预计对公司未来的经营业绩产生积极的影响。3、上述项目的履行不影响公司业务的独立性,公司不会因为履行上述项目对业主方形成依赖。四、风险提示公司仅为上述项目的预中标单位,尚未收到中标通知书及未进入项目正式合同签订阶段。该事项存在不确定性,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。岭南园林股份有限公司董事会二〇一八年一月十九日