天科股份重大合同公告证券代码:600378证券简称:天科股份公告编号:临2018-005四川天一科技股份有限公司重大合同公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示:合同类型及金额:EPC总承包合同(固定总价,应包含但不限于设计费、设备及材料采购费、安装工程费、包装费、税费、运费、试验费、现场技术服务费及保险费等为履行本合同项目所需的全部费用);合同总价为人民币9600万元(含税)。合同生效条件:双方法定代表人或授权代表签字并盖章之日起生效。合同履行期限:工期15个月,(暂定456日历天),以合同生效之日起开始计时,到装置投料试车生产出正常产品之日为终点。本合同至双方履行完毕全部本合同义务后终止。对上市公司业绩的影响:对公司合同执行期会计年度的业绩有正面影响。特别风险提示:在合同履行过程中如果遇到市场、经济等不可预计的或不可抗力等因素,有可能会影响合同正常履行。2018年1月19日,我公司(承包人)与宁波华泰盛富聚合材料有限公司(发包人)在浙江省宁波市签订了“宁波华泰盛富聚合材料有限公司70万吨/年轻烃利用项目60万吨/年乙丙烷脱氢装置氢气PSA和乙烷PSA装置EPC总承包合同”。一、合同标的和对方当事人情况(一)合同标的情况1、工程名称:70万吨/年轻烃利用项目60万吨/年乙丙烷脱氢装置中的50000标立/小时氢气PSA装置和39294标立/小时乙烷PSA装置设计、采购、施工EPC总承包项目;2、工程地点:浙江省宁波市北仑区大榭开发区发包方指定地点;3、工程内容:50000标立/小时氢气PSA装置和39294标立/小时乙烷PSA装置的设计、采购、施工EPC总承包;4、资金来源:建设资金来自发包方,资金已落实。5、工作范围:承包方根据发包方的要求,承担本项目。除本合同中另有明确约定的内容,工程范围包括但不限于70万吨/年轻烃利用项目60万吨/年乙丙烷脱氢装置区内的50000标立/小时氢气PSA装置和39294标立/小时乙烷PSA装置的设计、采购、制造、运输及储存、施工、安装、调试试验及检查、竣工,及与前述相关的所有必要的材料、备品备件、消耗品以及相关的技术资料等。承包方的工作应包括但不局限于预制、安装、检验、试验、质量控制及质量保证、计划及施工监督,达到所有工作依据合同所进行的联动试车、投料试车和性能考核等的支持工作。承包方应负责其工程范围内所有一切对内的界面(内部界面)及与其他承包方相关界面(外部界面)的有关工作,包括工作统筹安排、协调、及时处理问题、促进工作效率提高、保护工作成果等。6、合同履行期限:工期15个月,(暂定456日历天),以合同生效之日起开始计时,到装置投料试车生产出正常产品之日为终点。本合同至双方履行完毕全部本合同义务后终止。(二)合同对方当事人情况。1、名称:宁波华泰盛富聚合材料有限公司2、类型:有限责任公司(台港澳与境内合资)3、住所:宁波大榭开发区信拓路256号4、法定代表人:王志良5、注册资本:壹拾玖亿叁仟肆佰陆拾陆万人民币元6、经营范围:危险化学品的生产(详见安全生产许可证(ZJ)WH安许证字【2017】-B-2373)(在许可证有效期限内经营);石油制品、化工产品的批发;石化聚合材料生产技术服务和管理咨询;自营和代理各类货物和技术的进出口业务,但国家限制或禁止进出口的除外。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)7、成立日期:2012年12月12日合同对方是一家根据中华人民共和国法律合法设立并存续的企业。合同对方与我公司及其控股子公司不存在关联关系。二、合同主要条款1、合同总价为人民币9600万元(含税)。2、结算方式:本工程项目采用固定总价的结算方式。3、履行地点和方式:(1)履行地点:浙江省宁波市北仑区大榭开发区发包方指定地点。(2)履行方式:我公司完成“70万吨/年轻烃利用项目60万吨/年乙丙烷脱氢装置中的50000标立/小时氢气PSA装置和39294标立/小时乙烷PSA装置设计、采购、施工EPC总承包项目”的“工作范围”内的工作。4、履行期限:工期15个月,(暂定456日历天),以合同生效之日起开始计时,到装置投料试车生产出正常产品之日为终点。本合同至双方履行完毕全部本合同义务后终止。5、争议解决方式:因履行合同发生的或者与合同有关的一切争议,双方同意向发包方或承包方所在地人民法院起诉。6、合同生效条件和时间:双方法定代表人或授权代表签字并盖章之日起生效。7、合同签署时间和地点:2018年1月19日,在浙江省宁波市签订。三、合同履行对上市公司的影响1、若该合同正常履行,对我公司未来执行期会计年度的业绩有正面和积极影响。2、该合同的履行对公司业务独立性不构成影响,不会因履行该合同而对合同对方当事人形成依赖。四、合同履行的风险分析发包人宁波华泰盛富聚合材料有限公司信誉较好,实力较强。我公司在提供大型工程装置、工厂的设计、采购、施工和安装总承包服务方面具有较强的专业能力和良好信誉。在合同履行过程中如果遇到市场、经济等不可预计的或不可抗力等因素,有可能会影响合同正常履行。特此提醒广大投资者注意投资风险。特此公告四川天一科技股份有限公司董事会2018年1月20日报备文件:1、宁波华泰盛富聚合材料有限公司70万吨/年轻烃利用项目60万吨/年乙丙烷脱氢装置氢气PSA和乙烷PSA装置EPC总承包合同。