大千生态重大工程预中标公告证券代码:603955证券简称:大千生态公告编号:2018-006大千生态环境集团股份有限公司重大工程预中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要提示:1、该项目目前处于预中标结果公示阶段,公司能否获得此次招标的《中标通知书》尚存在一定的不确定性。2、如本项目确定中标、签订正式合同并顺利实施,将对公司本年度的经营业绩产生积极影响。3、项目总金额、具体实施内容等均以正式合同为准。公司将根据本项目进展情况按规定及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。一、预中标项目概况2018年1月19日,南京市公共资源交易平台http://ggzy.njzwfw.gov.cn/njggzy/发布了《高淳区东坝镇特色田园乡村建设项目EPC总承包中标候选人公示》(以下简称“中标候选人公示”),大千生态环境集团股份有限公司(以下简称“公司”)与江苏大千设计院有限公司成为本项目的中标联合体候选人,中标候选人公示有关内容如下:1、项目名称:高淳区东坝镇特色田园乡村建设项目EPC总承包2、编号:NGC170587-01FG3、定标方法:票决定标法4、评标时间:2017年12月26日5、定标时间:2018年1月4日6、中标公示开始时间:2018年1月18日7、招标人:南京市高淳区东坝镇人民政府8、招标代理机构:上海容基工程项目管理有限公司9、中标候选人(评标排名第一位):牵头单位:大千生态景观股份有限公司(现已更名为大千生态环境集团股份有限公司)联合体单位:江苏大千设计院有限公司10、投标报价:施工费率(%):8.5(下浮率)设计费率(%):4.511、建设地点:南京市高淳区东坝镇。12、建设规模:拟实施园林道路整治提升、环境景观提升、特色农业发展、水系梳理与整治、园林、园林建筑及配套基础设施等。拟建项目投资估算约14000万元。13、工程招标范围:承包人负责完成包括但不限于设计(含方案设计、初步设计、施工图设计)、高淳区东坝镇特色田园乡村EPC项目施工直至竣工验收合格及缺陷责任期内的保修等EPC项目的全部工作。14、工期:180日历天(含设计及施工)。缺陷责任期:24个月。二、项目中标对公司经营业绩的影响本项目投资估算约14000万元,目前项目处于中标候选人公示阶段,如本项目确定中标、签订正式合同并顺利实施,将对公司本年度的经营业绩产生积极影响。三、风险提示1、该项目目前处于预中标结果公示阶段,公司能否获得此次招标的《中标通知书》尚存在一定的不确定性。2、项目总金额、具体实施内容等均以正式合同为准。公司将根据本项目进展情况按规定及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。大千生态环境集团股份有限公司董事会2018年1月19日