关于签订重大合同的公告证券代码:300495证券简称:美尚生态公告编号:2018-016美尚生态景观股份有限公司关于签订重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同风险提示1、合同的履行将占用公司一定的流动资金。2、本工程施工期间,受极端天气或其他自然灾害影响,造成完成工期、质量要求不能依约达成带来不能及时验收的风险。3、本项目履行期限较长,存在因市场环境发生变化而导致部分项目不能实施的风险;存在因其他方原因而导致不能正常履行的风险;存在建设内容变更的风险。二、合同签署概况近期,美尚生态景观股份有限公司(以下简称“公司”或“本公司”)作为和悉地(苏州)勘察设计顾问有限公司、北京城建亚泰建设集团有限公司组成的联合体的牵头人,与陈巴尔虎旗草原产业生态科技有限公司签订了《陈巴尔虎旗中国草原产业集聚区项目EPC总承包设计施工总承包合同》(以下简称“本协议”)。三、交易对手情况介绍1、基本情况公司名称:陈巴尔虎旗草原产业生态科技有限公司类型:其他有限责任公司住所:陈旗巴镇原地税局一楼办公厅法定代表人:周芳蓉注册资本:5000万元成立日期:2017年11月15日营业期限:2017年11月15日至2038年11月14日经营范围:许可经营项目:无一般经营项目:公共工程、基础设施建设等项目(含商业服务、园林绿化、环境保护、生态工程等市政公用工程设施、公共生活服务设施等)勘察、规划、设计的投资运营管理以及上述工程所需的建筑装饰材料、建筑机械、建筑设备等材料设备批发零售,旅游开发建设运营、传媒、演艺、广告、营销策划、品牌推广的投资运营管理以及牧草、粮食、牛羊及其它农蓄产品业务的投资运营管理,景区经营管理、票务代理,演艺策划,草产业科学研究,草产业大数据平台建设运营,文旅经营规划,温室大棚,苗圃经营,园区物业管理,场馆布展展陈、市政工程、园林工程的投资、运营、管理;其中涉及许可的按许可范围经营(以上信息来源:国家企业信用信息公示系统http://www.gsxt.gov.cn/)2、陈巴尔虎旗草原产业生态科技有限公司为公司之控股子公司。3、最近三个会计年度,公司与陈巴尔虎旗草原产业生态科技有限公司未发生类似业务。四、联合体成员基本情况及职责分工公司与悉地(苏州)勘察设计顾问有限公司、北京城建亚泰建设集团有限公司签订了《联合体协议书》,三方自愿组成联合体,共同参与陈巴尔虎旗中国草原产业集聚区项目EPC总承包项目,同时规定了联合体各成员单位内部的职责分工:(一)联合体成员基本情况1、公司名称:悉地(苏州)勘察设计顾问有限公司类型:有限责任公司(自然人投资或控股)住所:苏州市新市路70号法定代表人:史佩杰注册资本:3000万元人民币成立日期:1991年01月14日营业期限:1991年01月14日至-经营范围:承接市政行业、建筑行业、公路行业、水利行业、水运行业、电力行业、照明工程、风景园林工程的工程咨询、造价咨询、工程设计;工程总承包服务;工程项目综合服务;工程技术咨询服务;从事城乡规划编制、土木工程的技术研究、开发;轨道交通设计;地下空间设计业务;从事岩土工程勘察、设计、工程测量及土工试验业务;从事展览工程、展览陈列工程设计及施工一体化,以及配套的效果图制作、晒图服务。(以上项目涉及资质的凭资质经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)2、公司名称:北京城建亚泰建设集团有限公司类型:其他有限责任公司住所:北京市朝阳区东土城路九号法定代表人:曹国章注册资本:30000万元人民币成立日期:1994年04月12日营业期限:2000年06月20日-2050年06月19日经营范围:对外派遣实施境外工程所需的劳务人员;普通货运;货物专用运输(罐式);施工总承包;专业承包;租赁建筑机械设备;承办境外房屋建筑、市政公用、建筑装修装饰、园林古建筑以及起重设备安装工程的境内国际招标工程;上述境外工程所需的设备、材料出口;房地产开发;销售自行开发的商品房;投资管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)(二)联合体成员职责分工联合体牵头人美尚生态景观股份有限公司负责园林的设计施工等内容,联合体成员悉地(苏州)勘察设计顾问有限公司负责除园林设计外的勘察设计内容,联合体成员北京城建亚泰建设集团有限公司负责市政建筑施工内容。五、合同的主要内容1、项目名称:陈巴尔虎旗中国草原产业集聚区项目EPC总承包项目。2、发包人:陈巴尔虎旗草原产业生态科技有限公司。3、承包人:美尚生态景观股份有限公司(联合体牵头人)-悉地(苏州)勘察设计顾问有限公司(联合体成员)-北京城建亚泰建设集团有限公司(联合体成员)。4、工期:勘察设计在150天内完成,施工工期580日历天。5、签约合同价:勘察设计费3464万元,其中勘察费99万元,设计费2010万元,旅游规划费155万元,预算编制费201万元,演艺创作设计费999万元。工程结算以经政府审计部门审定的建安工程费下浮2.5%。6、工程质量符合的标准和要求:设计要求的质量标准:各阶段设计成果符合国家技术规范、标准及规程要求,达到设计任务书要求的深度,报相关部门审批,经招标人书面认可且最终通过相关部门批准和施工图审查合格。施工要求的质量标准:符合国家验收合格标准。7、付款方式:(1)工程施工费:每一个月为一个计量周期,经项目建设管理人、发包人和监理人共同确认,每月25日报该月完成工程量产值报表,次月支付前一个月工程审核量的85%。单位工程竣工验收后,且单位工程结算审计后30天内支付至该工程的97%;另3%作为工程质量保留金,缺陷责任期满后无保修问题30日内全部付清。(2)工程勘察费:承包人按合同约定提交工程勘察成果文件通过审查后,发包人支付勘察或设计费的90%;剩余勘察设计费至全部工程竣工验收合格、竣工结算审定后30日内支付。(3)设计费:承包人按合同约定提交工程设计方案成果文件通过审查后,发包人支付设计费的35%;提交初步设计成果文件通过审查后,发包人支付设计费的30%;提交施工图设计成果通过审查后,发包人支付设计费的30%;剩余5%设计费至全部工程竣工验收合格、竣工结算审定后30日内支付。(4)旅游规划费:承包人按合同约定提交旅游规划成果文件通过审查后,发包人支付旅游规划费的90%;剩余旅游规划费至全部工程竣工验收合格、竣工结算审定后30日内支付。(5)预算编制费:承包人按合同约定提交预算编制成果文件通过审查后,发包人支付预算编制费的90%;剩余预算编制费至全部工程竣工验收合格、竣工结算审定后30日内支付。(6)演艺创作设计费:合同签订后预付演艺创作设计费的50%,承包人按合同要求完成设计、策划、创作并通过书面审查验收后付清余款。六、合同履行对公司的影响1、本项目总投资约75100万元,占公司2016年度经审计营业收入的71.19%。本项目顺利实施后,预计对公司2018年及以后年度经营业绩产生积极影响。2、本协议的签订对公司业务、经营的独立性不会产生影响,公司不会因此对陈巴尔虎旗草原产业生态科技有限公司形成业务依赖。七、其他相关说明公司将根据《深圳证券交易所创业板股票上市规则》、《公司章程》等相关规定,根据后续合作的进展情况,依法履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。八、备查文件1、《陈巴尔虎旗中国草原产业集聚区项目EPC总承包设计施工总承包合同》特此公告。美尚生态景观股份有限公司董事会2018年1月22日