关于签订重大合同的公告证券代码:002586证券简称:围海股份公告编号:2018-010浙江省围海建设集团股份有限公司关于签订重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,无虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。本公司于2017年10月28日在巨潮资讯网刊登了公告(公告编号:2017—146),披露了公司为“宁海县东部沿海防洪排涝工程PPP项目”的中标单位,项目PPP合作总投资(不含建设融资利息)195471.11万元。近日,公司与宁海县水利局正式签订了项目合同。合同具体情况如下:一、业主方及项目基本情况1、该项目的业主方:宁海县水利局。2、该项目承包方式:PPP模式。3、本项目合作期18年,其中建设期3年,运营期为15年。4、2017年公司未与业主方发生类似业务。5、公司与业主方不存在任何关联关系。二、合同主要内容1、合同金额:195471.11万元。2、工程建设地点:宁海县长街镇。3、工程内容:本项目共整治河道8条,整治总长49.3km;共整治水闸13座,设计总净宽191m;新建泵站7座,设计总规模132m3/s;清淤加固河道总长8.65km。4、结算方式:政府付费时间在各年度常规考核完成日起15日内支付;政府付费=(可用性服务补贴+运维绩效服务补贴)×KPI。5、项目合同工期:本项目合作期18年,其中建设期3年,运营期为15年。6、违约责任:依照国家相关法律法规执行。三、合同履行对公司的影响1、该合同金额合计占公司2016年度经审计营业总收入的89.15%,合同的履行将对公司未来经营业绩产生积极的影响。2、合同履行不影响公司业务的独立性,公司主要业务不会因履行合同而对该业主形成依赖。四、合同履行的风险提示本合同中已就违约、索赔和争议等做出明确规定,但合同履行存在受不可抗力的影响所造成的风险。宁海县水利局和本公司均不存在合同履行能力的风险。该项目的后续进展情况本公司将及时履行信息披露义务另行公告。敬请广大投资者关注。五、备查文件《宁海县东部沿海防洪排涝工程PPP项目合同》特此公告。浙江省围海建设集团股份有限公司董事会二〇一八年一月二十三日