龙元建设关于梁山县市政基础设施建设PPP项目预中标公告证券代码:600491证券简称:龙元建设编号:临2018-011龙元建设集团股份有限公司关于梁山县市政基础设施建设PPP项目预中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。一、概述根据中国政府采购网(http://www.ccgp.gov.cn)近日发布的《梁山县市政基础设施建设PPP项目竞争性磋商预成交公示》,公司为该项目的预中标社会资本。现将本次预中标PPP项目概况公告如下:1、项目名称:梁山县市政基础设施建设PPP项目2、项目采购人:梁山县住房和城乡规划建设局3、项目投资额:约27991.38万元,项目实际总投资以审计的竣工决算为准。4、合作期限:合作期限20年,其中建设期2年,运营维护期18年。5、项目内容:项目内容为景观桥及龟山公园的投融资、建设及运营等服务。景观桥有六座,主要在龟山河、西环城河上,分别为永兴桥(青龙山路)、永乐桥(文化路)、永盛桥(公明大道)、永通桥(西环路)、永福桥(工人路)、永祥桥(天罡路),占地面积14000平方米;龟山公园位于龟山东侧,规划总占地面积约72994平方米,其中水系面积11670平方米,绿化面积约48500平方米,景观及广场占地面积约7269平方米。实际建设内容以采购人提供的经批准的施工图纸、相关技术标准和要求及实际完工并经验收符合要求的内容为准。二、风险提示1、该项目目前处于预中标公示阶段,本公司能否获得此次招标的《中标通知书》尚存在一定的不确定性。2、项目总投资、项目履行条款等均以正式合同为准。公司将根据该项目进展情况按规定及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。龙元建设集团股份有限公司董事会2018年1月22日