关于公司为第一中标候选人公示的提示性公告证券代码:002717证券简称:岭南园林公告编号:2018-025岭南园林股份有限公司关于公司为第一中标候选人公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。特别提示:2018年1月24日,根据湘潭市公共资源交易中心网站发布的芙蓉大道绿化景观提质改造项目设计优化+施工总承包项目中标候选人公示,岭南园林股份有限公司(以下简称“公司”)与公司之全资子公司岭南园林设计有限公司作为联合体为上述项目的第一中标候选人,工程造价约为18140万元。该项目招标人为湘潭市城市建设投资经营有限责任公司。一、工程的主要情况1、招标人:湘潭市城市建设投资经营有限责任公司2、项目名称:芙蓉大道绿化景观提质改造项目设计优化+施工总承包项目3、第一中标候选人:公司与公司之全资子公司岭南园林设计有限公司作为联合体为上述项目的第一中标候选人4、项目总投资:约为18140万元(具体以实际中标金额为准)5、工期:210日历天6、工程地点:湘潭市7、公示期:2018年1月24日至2018年1月26日二、中标候选人公示内容详见湘潭市公共资源交易中心网站发布的芙蓉大道绿化景观提质改造项目设计优化+施工总承包项目中标候选人公示。三、对公司业绩影响1、上述项目投资总额占公司2016年度经审计营业收入的7.07%,符合公司“大生态”主业的战略规划,有利于完善公司生态环境业务的区域布局。如上述项目能够顺利实施,预计对公司未来的经营业绩产生较为积极的影响。2、上述项目的履行不影响公司业务的独立性,公司不会因为履行上述项目对业主方形成依赖。四、风险提示由于上述项目目前尚处于中标公示期,在公示期内,公司仅为第一中标候选人,尚未收到中标通知书及未进入项目正式合同签订阶段。该事项存在不确定性,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。岭南园林股份有限公司董事会二〇一八年一月二十四日