关于收到中标通知书的公告证券代码:300388证券简称:国祯环保公告编号:2018-014安徽国祯环保节能科技股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。安徽国祯环保节能科技股份有限公司(以下简称“公司”或“本公司”)于近日收到招标代理机构(安徽恒泰工程咨询有限公司)发来的《中标通知书》。通知书确认本公司为砀山县镇(园区)建成区污水治理一期工程PPP项目的中标单位。一、项目概况1、项目名称:砀山县镇(园区)建成区污水治理一期工程PPP项目2、项目编号:皖LDC2017-219-13、采购人:砀山县住房和城乡建设局4、中标人:安徽国祯环保节能科技股份有限公司5、项目总投资:约25000万元6、中标价:污水处理服务费单价1.54元/立方米;排水设施运维费单价2.16万元/公里・年;综合回报率5.38%;工程费用下浮率2.05%。7、项目内容:本项目实施范围为新建乡镇污水厂站13座,总规模1.71万m3/d,新建配套管网81.4km。8、合作期:本项目合作期限为25年(其中建设期1年,运营期24年)。9、项目公司股权:社会资本方与政府出资方成立项目公司,项目公司注册资本金占项目总投资的30%,其中政府方出资代表占股13.1%,社会资本方占股86.9%。二、中标项目对公司的影响若本次中标项目最终签订合同并得到履行,将对公司未来经营业绩产生积极影响。三、中标项目风险提示公司虽已被确定为砀山县镇(园区)建成区污水治理一期工程PPP项目的中标单位,但项目尚未签订正式合同,合同签订和合同条款存在不确定性,项目具体内容以最终签署的合同为准,公司将根据合同签订情况及时履行信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。四、备查文件1、《中标通知书》特此公告。安徽国祯环保节能科技股份有限公司董事会二〇一八年一月二十四日