关于项目预中标的提示性公告证券代码:000544证券简称:中原环保公告编号:2018-05中原环保股份有限公司关于项目预中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。根据运城市政府采购网于近日发布的《运城市区建筑垃圾清运处置及资源化利用特许经营权投资人招标项目中标公示》,中原环保股份有限公司(以下简称“公司”)与郑州鼎盛工程技术有限公司、运城市辽源环保有限公司组成的联合体预中标运城市区建筑垃圾清运处置及资源化利用(特许经营)项目。具体情况如下:一、预中标项目基本情况1、项目名称:运城市区建筑垃圾清运处置及资源化利用(特许经营)项目2、建设地点:山西省运城市3、服务区域:运城市区(含中心城区、盐湖区、运城经济技术开发区和南山生态区)4、运作模式:BOO模式(建设—拥有—运营)5、特许经营期限:30年(自特许经营协议签订之日起计算)二、中标对公司的影响该项目符合公司发展战略,中标后将推动公司固废处置业务的发展,推进公司产业链延伸,进一步增强公司的竞争力和盈利能力。三、风险提示1、该项目目前处于公示阶段,在取得最终的中标通知书之前,仍存在可能未中标的风险。2、联合体成员具体职责分工、具体实施内容等均以正式合同为准。公司将根据项目进展情况及时履行信息披露义务,敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。特此公告。中原环保股份有限公司董事会二○一八年一月二十五日