关于公司控股子公司重大合同中标的提示性公告证券代码:300141证券简称:和顺电气编号:2018-002苏州工业园区和顺电气股份有限公司关于公司控股子公司重大合同中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。苏州工业园区和顺电气股份有限公司(以下简称“公司”)的控股子公司江苏中导电力有限公司(以下简称“中导电力”)于近日收到道县井塘协合风力发电有限公司的《中标通知书》,通知书确认中导电力为协合新能源集团有限公司(中国风电集团)湖南道县井塘48MW风电项目PC总承包工程的中标人。具体情况如下:一、中标项目的基本情况1、项目名称:湖南省道县井塘风电场PC总承包工程。2、招标人名称:道县井塘协合风力发电有限公司。3、招标代理机构名称:中金招标有限责任公司。4、中标人:江苏中导电力有限公司。5、中标项目金额:约为人民币29326.85万元。6、建设工期:合同签订后,发包人签署书面开工令后一年内完成建设并交付验收。7、项目内容:湖南省道县井塘风电场主要位于湖南省永州市道县井塘瑶族乡一带、沱江流域沿线,南与江华瑶族自治县界牌乡接壤。海拔高程在200m~400m之间,场址内有效山脊不连续,跨沱江两岸。本风电场工程拟安装24台单机容量2000kW风机,总装机容量48MW。二、本次中标对公司的影响近年来,公司一直在不断开拓新能源(如光伏发电、风力发电等)方面的EPC、PC项目业务。本次公司控股子公司中导电力作为总承包人中标本项目,具有重要的积极意义,有助于公司提升风电项目业务开展和管理方面的水平。同时,预计将对公司2018年业绩产生一定的积极影响,但不影响公司经营的独立性。公司的主营业务不会因履行本合同而对当事人形成依赖。三、风险提示1、公司目前尚未与招标人签订正式的合同,合同签订及合同具体条款尚存在一定不确定性。2、合同在履行过程中如果遇到不可预计的或不可抗力等因素的影响,有可能会导致合同无法全部履行或终止的风险。3、敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。四、备查文件1、《中标通知书》特此公告!苏州工业园区和顺电气股份有限公司董事会二〇一八年一月二十五日