重大工程中标公告证券代码:002586证券简称:围海股份公告编号:2018-013浙江省围海建设集团股份有限公司重大工程中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,无虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。重要提示:1、2018年1月18日,安吉县公共资源交易网发布《安吉县梅溪镇小城市培育建设PPP项目成交结果公告》(网址http://www.ajztb.com/ajzbtb/infodetail/?infoid=54146f73-af21-4fe4-9b43-f5144beee5e7&categoryNum=009002005),确定我公司为“安吉县梅溪镇小城市培育建设PPP项目”的成交单位,本项目总投资为127020万元(具体合同金额以双方最终签订的合同为准)。2、近日,本公司收到安吉县梅溪镇人民政府发来的《安吉县梅溪镇小城市培育建设PPP项目中标、成交通知书》,通知确定本公司为“安吉县梅溪镇小城市培育建设PPP项目”的成交单位。一、业主方及项目基本情况1、该项目的业主方:安吉县梅溪镇人民政府;2、该项目承包方式:PPP模式;3、合作期限:18年(其中建设期3年,运营期15年);4、2017年公司未与业主方发生类似业务;5、公司与业主方不存在任何关联关系。二、中标对公司的影响本次中标金额合计占公司2016年度经审计营业总收入的57.93%,若公司最终签订合同,将对公司未来经营业绩产生积极的影响。三、风险提示本公司尚未与该项目业主方正式签订合同,因此合同条款尚存在不确定性,具体内容待合同签订后另行公告,敬请投资者注意投资风险。特此公告。浙江省围海建设集团股份有限公司董事会二〇一八年一月二十六日