天域生态关于重大工程项目中标的公告证券代码:603717证券简称:天域生态公告编号:2018-012天域生态环境股份有限公司关于重大工程项目中标的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。天域生态环境股份有限公司(以下简称“公司”)近期与其他单位组成联合体参与了桐梓县南溪河河道治理及景观工程设计施工总承包(EPC)(以下简称“本项目”)的投标。根据遵义市公共资源交易中心(http://ggzyjy.zunyi.gov.cn)2017年12月11日发布的评标结果公示,公司与四川中域道桥工程有限公司、上海天夏景观规划设计有限公司、长江勘测规划设计研究有限责任公司组成的联合体(以下简称“联合体”)为本项目的第二中标候选人。2018年01月23日,根据遵义市公共资源交易中心发布的公告,本项目第一中标候选人的资格被取消,联合体成为本项目的中标人,并收到招标人桐梓县国裕兴水置业投资开发有限公司发来的中标通知书,具体信息如下:一、中标项目的主要情况项目名称:桐梓县南溪河河道治理及景观工程设计施工总承包(EPC)招标人:桐梓县国裕兴水置业投资开发有限公司中标人:天域生态环境股份有限公司、四川中域道桥工程有限公司、上海天夏景观规划设计有限公司、长江勘测规划设计研究有限责任公司组成的联合体投资估算:320000000.00元中标金额:施工部分依据贵州省建设工程计价定额(2004)版及配套文件执行,按照工程定额取费下浮5.01%;勘察、设计取费标准参考计价格【2002】10号文件下浮10%(其中安全文明施工费、规费、税金按国家有关规定执行,按建设工程造价信息计入的材料不下浮)项目内容:本项目规划区域内的设计、施工、重要设备采购及安装工期:24个月(其中含设计工期:不超过业主的要求)建设规模:项目规划区域面积74.6ha,其中景观水体面积约25ha,总长度约10.14公里二、联合体协议的主要内容1、天域生态环境股份有限公司为联合体的牵头单位。2、天域生态环境股份有限公司、四川中域道桥工程有限公司承担项目内施工工作,上海天夏景观规划设计有限公司、长江勘测规划设计研究有限责任公司承担项目内设计工作。三、联合体对方的基本情况(一)四川中域道桥工程有限公司统一社会信用代码:91510000309471812F公司类型:有限责任公司(自然人投资或控股)成立日期:2014年10月27日公司住所:汶川县威州镇双河村黄岩组(尚华明房屋)法定代表人:舒军注册资本:5000万元人民币经营范围:公路工程;桥梁工程;房屋建筑工程;钢结构工程;水利水电工程;市政公用工程;建筑装修装饰工程;城市及道路照明工程;堤防工程;河湖整治工程;建筑智能化工程;土石方工程;园林景观工程;水工大坝工程;通信工程;管道工程;环保工程;建筑防水工程;防腐保温工程;机电安装工程;建筑幕墙工程;体育场地设施工程;金属门窗工程;消防设施工程;园林古建筑工程;园林绿化工程;地基与基础工程;送变电工程;隧道工程;水工隧洞工程;爆破与拆除工程(不含爆破);电力工程;电梯安装工程;起重设备安装工程;公路交通工程;公路路面工程;公路路基工程;化工石油设备管道安装工程;土地整理;机电工程;输变电工程;水工金属结构制作与安装工程;水利水电机电安装工程。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)(二)上海天夏景观规划设计有限公司统一社会信用代码:913101097842716920公司类型:有限责任公司(自然人投资或控股的法人独资)成立日期:2005年12月27日公司住所:上海市虹口区松花江路2539号1号楼10层法定代表人:史东伟注册资本:2000万元人民币经营范围:景观设计、城市规划设计、建筑设计、园林绿化设计及园林绿化工程施工、养护;销售苗木、花卉、盆景、草坪、普通机械;工程项目策划、旅游咨询及相关项目的技术咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】(三)长江勘测规划设计研究有限责任公司统一社会信用代码:914201006727695410公司类型:其他有限责任公司成立日期:2008年04月01日公司住所:武汉市江岸区解放大道1863号法定代表人:钮新强注册资本:8000万元人民币经营范围:建筑工程的勘察、设计、咨询、总承包、监理及投资等,包括:水利水电、电力、新能源及与水有关的基础设施,环境、建筑、交通水运、市政公用、电子等行业工程的勘察、设计、咨询、总承包、监理及投资等;以及所需的设备、材料进出口。(国家有专项规定的,从其规定)四、对公司的影响若项目签订正式合同并顺利实施,将对公司2018年度及今后年度经营业绩产生积极影响。五、风险提示公司尚未与相关单位签署合同,项目总金额、具体实施内容等均以正式合同为准。公司将根据项目进展情况及时履行信息披露义务,敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。特此公告。天域生态环境股份有限公司董事会2018年01月24日