关于联合体预中标PPP项目的提示性公告证券代码:000826证券简称:启迪桑德公告编号:2018-010启迪桑德环境资源股份有限公司关于联合体预中标PPP项目的提示性公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,公告不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。启迪桑德环境资源股份有限公司(以下简称“启迪桑德”或“公司”)于2018年1月26日收到招标代理机构亿诚建设项目管理有限公司发来的《预中标公示通知书》,预中标公示通知书确认以公司为牵头单位的联合体成为陕西省西安市清河渭北工业区航空工业组团段综合治理工程PPP项目预中标单位。现将该预中标项目情况公告如下:一、预中标PPP项目基本情况1、项目名称:清河渭北工业区航空工业组团段综合治理工程PPP项目。2、项目采购需求:负责本项目的投资、融资、设计、建设、运营维护及移交,建设内容包括清河河道水利工程、水质治理工程、水生态治理工程、智慧水务工程及河道景观配套综合开发建设。3、项目投资:本项目工程总投资284814.67万元,其中:工程费用188000.89万元;工程建设其他费用59839.24万元;预备费20387.42万元,建设期利息:16587.12万元。项目总投资额以西安阎良国家航空高技术产业基地管委会相关部门最终审核结果为准。4、中标单位:联合体牵头单位:启迪桑德;联合体成员单位:中建三局集团有限公司、西安市水利建设工程集团有限公司、中国市政工程华北设计研究总院有限公司。5、中标金额(可行性缺口补助折现值):3066505685元。6、项目运作方式:本项目采用BOT(建设-运营-移交)模式运作。7、合作期限:本项目合作期为18年,其中建设期为3年,运营期15年。二、交易对方情况1、本公告所述PPP项目招标人为西安阎良国家航空高技术产业基地管理委员会,招标代理机构为亿诚建设项目管理有限公司。2、本次联合体投标的成员单位为中建三局集团有限公司、西安市水利建设工程集团有限公司、中国市政工程华北设计研究总院有限公司。3、公司与招标人、招标代理机构及联合体成员单位之间均不存在关联关系。三、项目中标对公司的影响公司投标本公告所述PPP项目符合公司主营业务战略规划,公司作为联合体牵头方,将负责本项目投融资、运营维护及移交工作。预中标公示结束后,公司如能取得该项目中标通知书并顺利签署相关PPP合同,将对公司未来年度经营业绩产生积极影响。四、风险提示截至目前,该项目处于预中标公示阶段,公司能否收到正式中标通知书还存在不确定性,敬请投资者注意投资风险,同时公司将密切关注该项目的进展情况并及时履行信息披露义务。特此公告。启迪桑德环境资源股份有限公司董事会二零一八年一月二十七日