关于全资子公司收到中标通知书的公告证券代码:002160证券简称:常铝股份公告编号:2016-009江苏常铝铝业股份有限公司关于全资子公司收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,江苏常铝铝业股份有限公司(以下简称“公司”)全资子公司上海朗脉洁净技术股份有限公司(以下简称“上海朗脉”)收到了艾迈博生物医药有限公司(以下简称“艾迈博”)的《中标通知书》,确定上海朗脉为艾迈博“沙县治疗性单克隆抗体生产中试公共服务平台及生产基地项目一期EPC总包招标”的中标单位。一、交易对方及项目基本情况1、该项目招标方为艾迈博生物医药有限公司;2、公司与招标方不存在任何关联关系;3、中标范围与内容:沙县治疗性单克隆抗体生产中试公共服务平台及生产基地项目一期EPC总包(项目编号:招15-0793)4、中标量:成交总价人民币162000000元(含调试培训验证试车费用)。二、中标项目对公司业绩的影响合同的履行将对公司的经营业绩产生积极的影响,但不影响公司经营的独立性。三、合同履行的风险提示公司将尽快与招标人签订合同,合同签订和合同条款尚存在不确定性,具体内容以最终签署的合同为准。敬请广大投资者注意投资风险。四、报备文件《中标通知书》特此公告江苏常铝铝业股份有限公司董事会二○一六年三月四日