关于签订重大合同的公告证券代码:300024证券简称:机器人公告编号:2018-005沈阳新松机器人自动化股份有限公司关于签订重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,公告不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。近日,沈阳新机器人自动化股份有限公司(以下简称“公司”)与国防领域重要部门分别签订《转载输送系统订购合同》、《装备贮存系统订购合同》和《装备自动保障系统订购合同》,上述三个合同总金额为人民币29429.53万元(人民币贰亿玖仟肆佰贰拾玖万伍仟叄佰元)。一、《转载输送系统订购合同》的主要情况如下:(一)合同风险提示1、生效日期及条件:合同经双方签字、加盖公章并报有关部门审定后生效。2、履行期限:2018年12月底前完成交付3、重大风险及重大不确定性:该合同履行存在受不可抗力造成影响的风险。(二)合同当事人介绍合同当事人与公司不存在关联关系。(三)合同的主要内容1、合同标的:转载输送系统(重载移动机器人AGV系统)2、交易价格:合同总价款人民币17081.87万元(人民币壹亿柒仟零捌拾壹万捌仟柒佰元)3、结算方式:银行转账方式。4、协议签署日期:2017年12月27日5、生效日期及条件:合同经双方签字、加盖公章并报有关部门审定后生效。6、履行期限:2018年12月底前完成交付7、其他:合同条款中已对产品交付、合同价款与支付、质量保证、质量监督和检验验收、技术服务、合同变更与解除、违约责任、合同纠纷的处理等方面做了明确的规定。二、《装备贮存系统订购合同》的主要情况如下:(一)合同风险提示1、生效日期及条件:本合同经双方签字、加盖公章,并报有关部门审定后生效。2、履行期限:2018年12月底前完成交付。3、重大风险及重大不确定性:该合同履行存在受不可抗力造成影响的风险。(二)合同当事人介绍合同当事人与公司不存在关联关系。(三)合同的主要内容1、合同标的:装备贮存系统2、交易价格:合同总价款为人民币6947.66万元(人民币陆仟玖佰肆拾柒万陆仟陆佰元)3、结算方式:银行转账方式。4、协议签署日期:2018年1月11日5、生效日期及条件:本合同经双方签字、加盖公章,并报有关部门审定后生效。6、履行期限:2018年12月底前完成交付。7、其他:合同条款中已对产品交付、合同价款与支付、质量保证、质量监督和检验验收、技术服务、合同变更与解除、违约责任、合同纠纷的处理等方面做了明确的规定。三、《装备自动保障系统订购合同》的主要情况如下:(一)合同风险提示1、生效日期及条件:合同经双方签字、加盖公章并报有关部门审定后生效。2、履行期限:2018年12月底前完成交付3、重大风险及重大不确定性:该合同履行存在受不可抗力造成影响的风险。(二)合同当事人介绍合同当事人与公司不存在关联关系。(三)合同的主要内容1、合同标的:装备自动保障系统2、交易价格:合同总价款人民币5400万元(人民币伍仟肆佰万元)3、结算方式:银行转账方式。4、协议签署日期:2017年11月8日5、生效日期及条件:合同经双方签字、加盖公章并报有关部门审定后生效。6、履行期限:2018年12月底前完成交付7、其他:合同条款中已对产品交付、合同价款与支付、质量保证、质量监督和检验验收、技术服务、合同变更与解除、违约责任、合同纠纷的处理等方面做了明确的规定。四、上述合同对上市公司的影响1、上述合同预计对公司2018年度经营业绩产生积极作用。2、本次签订的转载输送系统和装备自动保障系统均为持续性订单,体现国家国防现代化建设的持续性特征,标志国防领域重要用户对公司提供的产品与服务的高度认可。3、本次公司将装备贮存系统成功推广至国防领域,证明公司产品具备高质量保证,满足国防领域的特种需求,是公司在国防领域较高市场影响力的有力证明。4、上述三个合同的执行,确立公司在国防领域持续性、规模化发展,公司将继续增强特种机器人综合实力,提高特种机器人业务的利润贡献能力。5、本次合同的签订对公司业务的独立性无重大影响,公司主要业务不会因履行合同对上述合同当事人产生依赖性。沈阳新松机器人自动化股份有限公司董事会2018年1月30日