关于纳雍县天网工程三期和纳雍县智能交通监控工程PPP项目(三次)预中标的提示性公告证券代码:300098证券简称:高新兴公告编号:2018-016高新兴科技集团股份有限公司关于纳雍县天网工程三期和纳雍县智能交通监控工程PPP项目(三次)预中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近期,高新兴科技集团股份有限公司(以下简称“公司”)参与了纳雍县天网工程三期和纳雍县智能交通监控工程PPP项目(三次)投标,贵州省政府采购网公示了该项目的预中标结果,公司被确定为预中标单位,现将相关预中标情况公告如下:一、预中标项目情况:1、项目编号:93-ZC2017-7-2232、项目名称:纳雍县天网工程三期和纳雍县智能交通监控工程PPP项目(三次)3、项目实施机构:纳雍县公安局4、采购代理机构:贵州建工监理咨询有限公司5、采购方式:竞争性磋商6、预中标公示期限(3个工作日):自2018年1月29日至2018年1月31日止7、项目期限:本项目的合作期限为10年,其中建设期1年,运营维护期9年8、本项目建设期总投资为10129.27万元9、预中标项目建设内容:本次预中标项目的建设内容主要包括:全高清前端监控点、交通信号控制系统、交通视屏监控系统、交通信息采集系统、违停抓拍系统、电子警察系统、网络传输系统、智能交通综合管控平台、数据质量运维管控系统、云存储系统建设和指挥中心及机房装修。二、预中标事项对公司的影响1、本项目中标将对公司的经营业绩产生积极影响。2、本项目不会对本公司的业务独立性产生重大影响。三、风险提示本项目处于中标信息公示阶段,公司最终能否中标并取得正式的《中标通知书》存在不确定性,敬请投资者关注投资风险。四、其他相关说明1、公司与项目实施机构纳雍县公安局及采购代理机构贵州建工监理咨询有限公司不存在关联关系。2、公司将按规定及时披露该项目最终中标结果及合同签订情况,并在定期报告中披露相关合同的履行情况。特此公告。高新兴科技集团股份有限公司董事会二〇一八年一月三十日