合同中标公告苏州天沃科技股份有限公司合同中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、中标通知书主要内容近日,苏州天沃科技股份有限公司(以下简称“公司”)全资子公司张化机(苏州)重装有限公司(以下简称“张化机”)收到中国石化国际事业有限公司华南招标中心发来的《中标通知书》,确定张化机为中化泉州100万吨/年乙烯及炼油改扩建项目所需1#2#丙烯精馏塔中标单位。中标金额:4648万元。张化机将依据中标通知书尽快与中国石化工程建设有限公司、中化泉州石化有限公司签订合同。二、交易对手方介绍项目单位1:中国石化工程建设有限公司统一社会信用代码:91110000101692827Q企业类型:有限责任公司(法人独资)法定代表人:孙丽丽注册资本:50000万人民币住所:北京市朝阳区安慧北里安园21号楼经营范围:压力容器的设计(具体品种范围以批准书为准,特种设备设计许可证有效期至2019年06月17日);《石油化工设计》、《乙烯工业》、《石油化工设备技术》、《石油化工安全环保技术》的出版(仅限中国石化工程建设有限公司《石油化工设计》、《石油化工设备技术》、《乙烯工业》、《石油化工安全环保技术》编辑部经营;(有效期至2018年12月31日);向境外派遣各类劳务人员(不含港澳台地区,有效期至2023年08月03日);炼油、石油化工、化纤、化肥等工程项目的总承包和部分承包;上述工程的勘察、设计、施工、安装、监理;工程所需设备、材料的采购、供应;上述工程非标准设备、金属结构、构筑件的组织设计、生产;与上述业务有关的可行性研究、人员培训、技术咨询、技术服务;工程计算技术开发、服务;建筑材料、机电设备及配件的销售;炼油、石化的新技术和新设备开发研究;水文地质、工程地质和环境地质勘察;岩土工程施工、工程测量、工程监理、工程技术咨询;承包境外工程和境内国际招标工程;承包境外石油化工工程的勘测、咨询、设计和监理项目;上述境外工程所需的设备、材料出口;自有设备租赁;进出口业务;工程造价咨询;石油制品(危险化学品除外)、化工原料(危险化学品除外)的销售和代购代销;利用上述期刊发布广告;印刷品广告设计。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;压力容器的设计以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)中国石化工程建设有限公司(SinopecEngineeringIncorporation,以下简称“SEI”)成立于1953年,是我国首家石油炼制与石油化工工程设计单位。SEI拥有工程设计综合甲级、工程咨询甲级、工程监理甲级等国家顶级资质证书,能够提供以能源化工工程设计为主体,从工程咨询、技术许可、工程设计、项目管理、工程监理到工程总承包的一站式服务,能够提供工厂设计及总流程优化、工厂节能优化、工厂诊断咨询服务及一体化解决方案。项目单位2:中化泉州石化有限公司统一社会信用代码:91350521793758582M企业类型:有限责任公司(国有控股)法定代表人:张强注册资本:1450000万人民币住所:福建省泉州市惠安县泉惠石化工业区内(东桥镇)经营范围:开展石油产品及石油化工产品的生产、销售及装卸、储存、中转、分运等业务,经营码头、储罐及公用型保税仓库。自营和代理各类商品和技术的进出口,但涉及前置许可、国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)中化泉州石化有限公司(以下简称“中化泉州”)位于福建省泉州市泉惠石化工业园区,成立于2006年9月,是中化集团下属全资子公司,是“十二五”全国石油和化学工业环境保护先进单位、“2015年度能效领跑者标杆企业(原油加工)”。中化泉州原油加工量1200万吨/年,有常减压、催化裂化、聚丙烯、柴油加氢等19套炼油工艺装置,以及配套完善的公用工程、码头储运等设施,在安全环保、产品质量、能耗水平、工艺路线、装置规模、工艺组合、柴汽比市场适应性等七个方面达到“国内领先、国际一流”水平。本次交易不构成关联交易且不构成《上市公司重大资产重组管理办法》规定的重大资产重组。三、中标项目介绍项目名称:中化泉州100万吨/年乙烯及炼油改扩建项目招标编号:WZ20171222-ZHQZ-06中标货物:1#2#丙烯精馏塔2台中标金额:4648万元四、中标对公司的影响本次中标金额为4648万元,占公司经审计的2016年度营业收入的3.89%。本项目的履行对公司的业务独立性不构成影响,公司主要业务不会因履行该项目而对交易对手方形成市场依赖。本次中标是张化机高端装备制造能力体现。张化机承接了公司数十年高端装备制造技术与工艺实践经验积累,具备多层次工艺技术设计能力,具有电力、冶金、新能源、交通等行业核心设备的开发设计能力,工艺技术储备深厚,是为数不多的拥有核心技术、能承接国家重大项目、制造关键设备的专业制造企业。2017年下半年张化机组建以来,通过积极抢占市场,进一步密切与优质客户的合作关系,努力发掘新兴潜在客户,企业的发展后劲逐步增强。本次合同中标,是对公司装备业务实力的肯定,中标合同的履约将对公司未来经营业绩产生积极的影响。五、中标项目风险提示截止公告日,公司尚未与项目业主签订正式商务合同。公司将根据合同签署进度,及时披露进展情况。敬请投资者注意投资风险。六、备查文件《中标通知书》特此公告。苏州天沃科技股份有限公司董事会2018年1月31日