东湖高新关于全资子公司中标的公告武汉东湖高新集团股份有限公司关于全资子公司中标的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近日,武汉东湖高新集团股份有限公司(以下简称“公司”)全资子公司武汉光谷环保科技股份有限公司(以下简称“光谷环保”)收到新疆国信煤电能源有限公司(以下简称“新疆国信”)的《中标通知书》。光谷环保中标“新疆国信煤电能源有限公司环保2×660MW设备出让、运营、回购项目(TOT)”。现将中标具体情况公告如下:一、公司中标项目概况1、项目名称:新疆国信煤电能源有限公司环保2×660MW设备出让、运营、回购项目(TOT)2、项目地点:新疆准东煤电煤化工产业带奇台县西黑山矿区3、项目转让人:新疆国信煤电能源有限公司4、项目运营模式:TOT(转让-运营、移交)5、项目运营期限:20年6、预计购买项目运营资产暂估金额:36422万元7、项目内容及规模:新疆国信煤电能源有限公司2×660MW机组烟气脱硫、脱硝、除尘、除灰系统。公司与上述项目转让人、招标代理机构不存在关联关系。二、对公司的影响上述中标的项目符合公司主营业务战略布局,将有利于提升公司在环保细分行业的竞争优势,上述中标项目的顺利实施将对公司未来年度经营业绩产生积极影响。三、风险提示目前,上述招标人尚未与光谷环保正式签订相关合同,正式签订时间尚未确定。上述事项尚需提交公司董事会进行审议,公司将在完成审批程序后及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。四、备查文件《新疆国信煤电能源有限公司环保2×660MW设备出让、运营、回购项目(TOT)中标通知书》特此公告。武汉东湖高新集团股份有限公司董事会二〇一八年二月一日