关于参与黑龙江省天然气管网股份有限公司发起人公开招标项目预中标的公告证券代码:002267证券简称:陕天然气公告编号:2018-003陕西省天然气股份有限公司关于参与黑龙江省天然气管网股份有限公司发起人公开招标项目预中标的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。2018年1月30日,黑龙江省发展和改革委员会网站(网址:http://www.hljdpc.gov.cn/)发布《黑龙江省天然气管网股份有限公司发起人公开招标中标公示》,确认陕西省天然气股份有限公司(以下简称“公司”)为黑龙江省天然气管网股份有限公司(以下简称“黑龙江管网公司”)发起人公开招标项目第二标段参股股权预中标人。现将有关情况公告如下:一、预中标项目主要情况1.项目名称:黑龙江省天然气管网股份有限公司发起人招标。2.招标人:黑龙江省发展和改革委员会。3.项目概况:黑龙江管网公司是黑龙江省政府批准设立,授权建设、经营黑龙江省内天然气干支线管网的国有控股的股份有限公司,注册资金15亿元。黑龙江省管网公司于2030年规划建成天然气输气管网2819公里,实施全省“一张网”战略,坚持社会效益与经济效益相统一。4.项目性质:公开招标。5.中标标段及名称:第二标段参股股权。6.中标金额:认购股权数量20股,每股价格15000000元,总价300000000元。7.中标公示公告时间:2018年1月30日至2018年2月1日。二、中标对公司的影响公司中标取得黑龙江管网公司参股股权,具有重要战略意义,是延伸公司业务覆盖范围,拓宽下游用气市场渠道,发展省外业务合作交流,落实“走出去”战略的重要举措。随着东北振兴、城镇化战略持续推进,绿色清洁能源替代要求日益迫切,黑龙江省天然气利用发展潜力较大。公司参与黑龙江管网公司组建具备良好的资源基础及投资环境,可充分利用大庆油田和东线进口俄天然气气源优势,推进长输管道建设,完善区域管网设施,提高黑龙江省天然气利用水平。公司以股权合作方式参与黑龙江省管网建设和运营,可共同创造最大限度的投资回报,项目中标对公司经营发展具有积极影响。三、风险提示公司已被确定为第二标段参股股权预中标人并已进入公示期,但尚未取得中标通知书。公告期满无异议,则公告单位将作为正式中标人,但在未获得中标通知书之前仍存在不确定性。公司将根据事项进展及时披露相关情况,敬请广大投资者注意投资风险。四、备查文件《黑龙江省天然气管网股份有限公司发起人公开招标中标公示》陕西省天然气股份有限公司董事会2018年1月31日