工程中标公告证券代码:002628证券简称:成都路桥公告编号:2016-019成都市路桥工程股份有限公司工程中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、中标通知书主要内容成都市路桥工程股份有限公司(以下简称“公司”)于2016年3月3日收到四川省宜宾市南溪区公共资源交易服务中心发出的《中标通知书》,确定公司为宜宾市南溪区环长江大道PPP项目的中标单位。公司已于2016年2月26日发布了《关于拟中标项目的提示性公告》(公告编号:2016-011),对该项目的公示情况进行了披露。中标通知书具体内容如下:1、中标项目名称:宜宾市南溪区环长江大道PPP项目。2、项目招标人:宜宾市南溪区住房城乡规划建设和城镇管理局3、中标人:成都市路桥工程股份有限公司。4、中标金额:462836372元。5、项目内容:宜宾市南溪区环长江大道PPP项目主要包括环长江大道、旧城升级改造、江滩湿地公园的投资、施工建造及后期维护运营管理。6、建设模式:PPP模式,即由宜宾市南溪区住房城乡规划建设和城镇管理局作为特许经营方,公司作为项目投资方,并独立组建项目公司,由项目公司负责项目的建设、筹融资、运营、管理等相关事宜。7、合作期限:本项目合作期限为12年,其中建设期为2年,维护运营期为10年。二、交易对方情况介绍宜宾市南溪区公共资源交易服务中心是宜宾市南溪区环长江大道PPP项目(以下简称“本项目”)的招标代理机构。宜宾市南溪区住房城乡规划建设和城镇管理局是本项目的招标人。2015年公司与宜宾市南溪区住房城乡规划建设和城镇管理局及宜宾市南溪区公共资源交易服务中心存在交易。公司于2015年7月30日中标宜宾市南溪区住房城乡规划建设和城镇管理局及宜宾市南溪区公共资源交易服务中心采购的四川省宜宾南溪滨江四期景观及道路PPP项目,项目金额1.8亿元人民币。详见2015年7月31日巨潮资讯网披露《工程中标公告》(公告编号:2015-038)。三、项目履行对公司的影响此次中标的项目金额约占公司2014年度经审计营业收入的30.90%。若公司能最终签订正式合同并顺利实施该项目,预计将对公司经营业绩产生积极的影响。四、项目履行的风险提示本公司尚未与业主签订正式合同,因此合同条款尚存在不确定性。提请投资者注意投资风险!特此公告。成都市路桥工程股份有限公司董事会二〇一六年三月四日