关于公司签订重大经营合同的公告证券代码:002541证券简称:鸿路钢构公告编号:2018-009安徽鸿路钢结构(集团)股份有限公司关于公司签订重大经营合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。安徽鸿路钢结构(集团)股份有限公司(以下简称“公司”)于近日收到中国建筑一局(集团)有限公司(以下简称“中建一局”)关于超视堺第10.5代TFT-LCD显示器件生产线项目钢结构制作运输合同(来料加工),合同钢结构制作暂估量24080吨,合同暂估价为43630000.00元人民币。根据公司《日常经营重大合同信息披露制度》第一条第(二)项中的有关规定,“合同金额1亿元人民币以上或钢结构加工量10000吨以上”的都在信息披露范围之内,具体内容如下:一、交易对方介绍:交易对方名称:中国建筑一局(集团)有限公司法定代表人:廖钢林注册资本:100000万元主营业务:施工总承包;专业承包;租赁建筑机械设备、模板、架料;销售建筑机械设备、建筑材料等。注册地址:北京市朝阳区望花路西里17号成立时间:1953年03月01日中国建筑一局(集团)有限公司简介:中国建筑一局(集团)有限公司总部位于北京,是2017年世界500强第24位、世界品牌价值500强第44位、世界最大投资建设集团——中国建筑旗下最具国际竞争力的核心子企业。2016年中建一局作为中国建设领域唯一企业,凭借5.5精品工程生产线,荣获中国政府质量最高荣誉——中国质量奖,以专业、服务、品格“三重境界”代言“中国品质”。2018年至今公司与中国建筑一局(集团)有限公司无交易。公司与交易对方不存在任何关联关系。二、项目介绍项目名称:超视堺第10.5代TFT-LCD显示器件生产线项目(来科加工)项目地点:广东省广州市项目金额:合计暂估量24080吨,合同暂估价43630000.00元(大写)肆仟叁佰陆拾叁万元整。项目概况:钢桁架、焊接钢梁、热轧钢梁、钢柱、钢支撑、抗风梁、钢梯等钢结构的加工制作运输事宜。三、合同的主要内容:1、合同金额:43630000.00元(大写)肆仟叁佰陆拾叁万元整。2、结算方式:工程量*(固定制作单价+运输包干价)3、付款方式:(1)预付款:无预付款。(2)进度款:进度款支付按月进度支付80%,加工的全部钢构件运至施工现场并递交完工结算资料支付至95%。(3)质保金:5%作为质保金,质保期一年。4、合同履行期限:开工日期以总包方通知为准,计划工期为2个月。5、合同的生效条件:由双方法定代表人或委托代理人签字并加盖公章后生效。四、合同的审议程序上述合同不需要公司董事会审议表决,不需要独立董事发表独立意见。五、合同履行对上市公司的影响1、该项目的实施将对本公司2018年营业收入和利润产生一定的积极影响。该项目合同暂估价为43630000.00元,公司2016年度经审计的主营业务收入3118631236.66元,该项目合同金额约占公司2016年度经审计的主营业务收入的1.40%。2、来料加工业务,结算周期较短,财务费用低,毛利率高。3、合同不影响公司业务独立性,公司主要业务不存在因履行合同而对交易对方形成依赖。六、风险提示1、合同总价可能因为设计变更及决算等因素会有所变动。2、公司将在定期报告中披露重大合同的履行情况。敬请广大投资者理性投资,并注意投资风险。特此公告。安徽鸿路钢结构(集团)股份有限公司董事会二〇一八年二月二日