重大合同公告证券代码:002465证券简称:海格通信公告编号:2018-005号广州海格通信集团股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同签署概况广州海格通信集团股份有限公司(以下简称“公司”)近日收到公司与特殊机构客户签订的订货合同(以下简称“本合同”),合同总金额约3亿元人民币。二、交易对手方介绍本合同交易对象为特殊机构客户,公司在按行业管理规定履行了必要的审批程序,并得到行业主管部门的批准下,豁免披露销售对象的具体情况。特殊机构客户与公司不存在关联关系。客户具有良好的信用,款项一般为专款,具备履约能力。三、合同的主要内容1.合同标的:主要为无线通信、北斗导航及配套设备2.合同金额:约3亿元人民币3.合同生效条件和时间:合同经双方签字、加盖公章,并报上级主管部门确认盖章后生效。4.合同的履行期限:合同供货时间为2018年及2019年相应月份,具体时间按照合同规定。其他:合同条款中已对支付方式、质量保证、质量监督与检验验收、技术服务、合同变更与解除、违约责任和合同纠纷的处理等条款作出了明确的规定。四、合同对公司的影响1.本合同金额约3亿元,约占公司最近一个经审计会计年度营业总收入的7.28%。合同的履行将对公司的营业收入和营业利润产生积极的影响,公司将根据本合同要求以及收入确认原则在相应的会计期间确认收入。2.本合同的履行对公司的业务独立性不构成影响,公司主要业务不会因履行合同而对当事人形成依赖。3.本次军工重大合同的签订,进一步验证了军改落地后特殊机构用户采购工作已全面恢复。近3个月以来,公司接连获得军工重要合同订单,合计超过10.7亿元,再次体现了海格通信行的业领先地位,更进一步验证了军改落地后军工订单出现全面恢复性增长的逻辑,对以军工为主营业务的海格通信来说预示着重大的发展机遇。随着近期重大合同签订,业绩拐点出现,公司业务将呈现快速增长态势。此次再度获得重大军工业务订单前,海格通信子公司摩诘创新已研制成功国内第一台拥有自主知识产权的高等级飞行模拟器并获得首个军工重大合同(金额约1.22亿元,公告编号:2017-103)、装甲模拟器和直升机模拟器合同(金额7439.8万元,公告编号:2017-107)、武警直升机训练模拟器中标项目(金额2519.98万元,公告编号:2017-108)、无线通信和北斗导航及其配套设备合同(金额4.48亿元,公告编号:2018-001)。近期公司获得的一系列军工合同订单,充分显示了海格通信在抓住传统军工业务板块恢复性增长机遇的同时,在积极拓展新领域、新市场、新用户方面取得显著成果。4.特殊机构信息化装备及军民融合市场未来空间广阔公司在无线通信、导航领域具有60余年的专业底蕴,已发展成为为国防用户及国民经济重要领域提供通信、导航信息化装备及服务的军民融合的高科技企业集团。在军工通信和导航领域已经形成芯片→模块→天线→整机→系统及运营服务的全方位产品研制与服务能力,产业优势明显。公司是军民用北斗导航重要的设备供应商,在北斗导航相关特殊机构市场处于领先地位,市场前景广阔。随着国家军队体制编制改革的完成,特殊机构用户的采购已经出现全面恢复性增长。与此同时,海格通信作为我国军用通信、导航及信息化领域最大的整机和系统供应商之一,用户覆盖广、全频段覆盖、产品系列全,在“十三五”国防信息化多个科研项目比试中成绩位于前列。随着“十三五”中后期国防信息化建设继续加强,可以预见未来几年海格通信在特殊机构的市场潜力大。2017年11月5日,北斗三号首批组网双星成功发射,拉开全球组网大幕,规划于2018年底建成基本系统。公司已先期启动北斗三号新体制信号研究工作,开展北斗三号系列终端研制,巩固和提升北斗业务的市场地位;构筑芯片化、高精度等核心技术竞争优势,并以智慧城市、智能交通等方向为切入点,进一步大力拓展北斗民用市场,并将整合在软件和信息服务方面的能力优势。公司将紧跟国家“一带一路”战略步伐,在全产业链布局的基础上,建设北斗高精度位置服务平台,提供“平台+服务”的系统解决方案,促进北斗与大数据、智慧城市、物联网、智能驾驶等领域的跨界融合应用,进一步拓展行业应用和大众应用市场空间,实现海格北斗民用服务的规模化发展,成长为具备核心竞争优势的龙头企业。未来,公司将紧紧围绕“军民融合”、“两个高端”(高端装备制造业、高端信息服务业)的发展战略,借助在国防应用领域的深厚技术积累,利用公司“芯片-模块-天线-终端-系统-运营”的全产业链布局以及一揽子系统解决方案优势,积极巩固和提升市场份额。同时,公司将深化军民融合程度、加大军民应用领域的拓展力度,进一步提升行业应用和大众应用的市场竞争力,为未来的可持续发展奠定坚实基础。五、合同风险提示公司在本合同执行过程中在法规政策、履约能力、技术、产能、市场、价格等方面基本不存在不确定性和风险。六、备查文件目录合同文本。特此公告。广州海格通信集团股份有限公司董事会2018年2月2日