关于中标《中华华丹观光塔建筑安装工程》的公告证券代码:002135证券简称:东南网架公告编号:2016-014浙江东南网架股份有限公司关于中标《中华华丹观光塔建筑安装工程》的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。浙江东南网架股份有限公司(以下简称“公司”)于近日收到招标单位贵州国坛酒业发展有限公司发来的《中标通知书》,该中标通知书确定本公司已中标贵州国坛酒业发展有限公司中华华丹观光塔建筑安装工程项目,中标价为人民币6000万元。在打造智慧城市,改善人居环境的政策引导下,大力发展钢结构和装配式建筑,积极探索钢结构在城市公共建筑领域中的应用,发挥钢结构作为绿色建筑的核心作用变得尤为重要;同时,随着近几年旅游产业的蓬勃发展,旅游项目投资呈现增长趋势,集功能、商务、观光为一体的现代型综合旅游建筑项目也将增多,本工程正是在此大背景下,公司钢结构开发产品与现代旅游产业投资的一次结合。一、中标通知书的主要内容1、中标项目:中华华丹观光塔建筑安装工程2、中标价:6000万元3、中标工期:269日历天4、工程范围:中华华丹观光塔等单体的建筑及安装工程(不含基础工程、消防工程、电梯、智能化安装、内装修),基础内预留预埋件的制作及安装。二、交易对手方介绍1、公司名称:贵州国坛酒业发展有限公司注册住所:贵州省遵义市仁怀市贵州省遵义市仁怀市茅台镇中华村法定代表人:蔡孟珂注册资本:10000万人民币元企业类型:有限责任公司经营范围:法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。章程、协议、申请书记载的经营范围:白酒文化、白酒交易、白酒储存、白酒包装、酱酒体验、丹道养生、度假酒店、特色餐饮、影视文化、婚纱摄影、水上世界、儿童乐园、旅游观光为一体的旅游综合体。2、本公司与交易对手方不存在任何关联关系。3、最近一个会计年度本公司未与交易对手方发生类似业务。三、中标项目对公司的影响本次项目中标金额占公司2014年度经审计的营业总收入的1.42%,公司预计本项目的实施将对公司未来品牌形象产生较好的影响。本项目履行不影响公司业务的独立性,公司主要业务不会因履行合同而对该业主形成依赖。四、风险提示本公司尚未与该项目业主方正式签订合同,因此合同条款尚存在不确定性,敬请投资者注意投资风险。特此公告。浙江东南网架股份有限公司董事会2016年3月7日