重大合同公告证券代码:002469证券简称:三维工程公告编号:2016-004山东三维石化工程股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同签署概况近日,山东三维石化工程股份有限公司(以下简称“公司”)收到公司与中广核太阳能德令哈有限公司(以下简称“发包人”)在北京市签署的《中广核德令哈50MW光热项目热传储热系统EPC总承包合同》(以下简称“合同”或“本合同”),合同价款为人民币255958877元。公司于2016年1月21日在公司指定信息披露媒体中国证券报、证券时报及巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn)发布了该项目的中标公告(公告编号2016-001)。本合同为公司日常经营类合同,无需提交公司董事会审议。二、交易对方介绍(一)发包人基本情况公司名称:中广核太阳能德令哈有限公司统一社会信用代码:91632802579927509P注册资本:800万元法定代表人:高平住所:德令哈市西出口315国道以北成立日期:2012年1月13日经营范围:太阳能光热项目的开发、投资、总承包、设计、采购、建造、运营;太阳能光热发电项目的货物进出口和技术进出口;太阳能光热发电和相关技术的集成和研发,包括光热发电技术、蓄热等。(上述经营范围依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)(二)关联关系说明公司与中广核太阳能德令哈有限公司不存在关联关系。最近一个会计年度公司与中广核太阳能德令哈有限公司未发生过类似交易。(三)履约能力分析中广核太阳能德令哈有限公司是中广核太阳能开发有限公司的全资子公司,其资金实力雄厚,信用优良,具备良好的履约能力。三、合同的主要内容(一)合同订立时间:2016年3月1日(二)合同生效:自合同双方正式签章之日起生效。(三)合同价格:人民币255958877元。(四)工程承包范围:热传储热系统设计采购施工总承包,包括导热油系统、蒸汽发生系统、熔融盐储热系统及配套的辅助工程系统的设计(含基础设计、详细设计、编制竣工图)、设备材料采购、安装、施工、调试、单机试车、联动试车、投料试车并产出合格品质的蒸汽,以及对运维人员培训等总承包服务。(五)合同期限:从合同签订之日起到工程全部质保期满之后6个月。(六)工程总期限:2017年8月16日前满足全部工程并网发电条件。(七)结算方式1、预付款支付合同生效且公司按发包人要求提供相应资料后,发包人向公司支付合同总价(除去安全生产措施费)10%的预付款。2、进度款支付设计服务费、设备主材费、工程进度费分别根据设计、采购、施工的相应进度,在公司向发包人提供相应资料后,最终根据进度支付至相应总费用的60%。3、工程接收款的支付工程试运行合格进入商业运营,公司提交全套合格资料后,发包人向公司支付合同总价(除去安全生产措施费)的10%。4、性能验收款的支付性能试验考核合格,发包人签发性能验收合格证书,与公司结算完成后,向公司支付合同总价(除去安全生产措施费)的10%。5、质量保证金的支付在工程缺陷通知期期满,发包人签发履约证书后,向公司支付合同总价(除去安全生产措施费)的10%。6、安全生产措施费的支付安全生产措施费随工程进度支付。上述款项均在公司按发包人要求提供相应资料后的60日内支付。四、合同对公司的影响(一)本合同价格为255958877元,占公司2014年度经审计营业总收入的33.23%。本合同的顺利履行预计会对公司2016年、2017年的经营业绩产生积极影响。(二)太阳能光热发电是新能源利用的一个重要方向,有着广阔市场前景。本次合同的签署,标志着公司首次将业务范围拓展至太阳能光热发电领域,对公司“新能源领域业务拓展”及“大环保战略”的推进实施具有重要意义。除此之外,“中广核德令哈50MW槽式光热电站”是我国首个开工建设的大规模商业化光热电站项目,通过参与该光热电站热传储热系统的总承包,有利于丰富公司的工程项目经验,增强公司在光热发电领域的市场竞争力。公司将以此为契机,继续加大在新能源领域的资源投入和市场开拓力度,以技术为突破口,以工程化能力为保障,打造公司新的利润增长极。(三)本合同对公司的业务独立性不构成影响,公司主要业务不会因履行本合同而对当事人形成依赖。五、风险提示(一)针对《中广核德令哈50MW光热项目热传储热系统EPC总承包合同》,合同双方均具有履约能力,但该合同在履行过程中如果遇到市场、政治、经济等不可预计的或不可抗力等因素的影响,有可能会导致合同无法全部履行或延缓履行。(二)敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。六、备查文件《中广核德令哈50MW光热项目热传储热系统EPC总承包合同》特此公告。山东三维石化工程股份有限公司董事会2016年3月8日