关于中标候选人公示的提示性公告广东宜通世纪科技股份有限公司关于中标候选人公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。中国移动采购与招标网(https://b2b.10086.cn/b2b/main/preIndex.html)于近日发布《中国移动广东公司2018—2019年驻地网施工及初装一阶段服务单位公开招标项目中标候选人公示》。广东宜通世纪科技股份有限公司(以下简称“公司”或“本公司”)为上述招标项目中标候选人之一。一、公司中选项目的基本情况项目名称:中国移动广东公司2018-2019年驻地网施工及初装一阶段服务单位公开招标项目1、项目概括:本项目为集中招标项目,包括21个分公司驻地网工程施工及初装一阶段服务。2、计划工期:合同签订之日起至2020年3月31日,若未完成订单的,则自动延长至订单完成。3、项目规模:本项目总标的不含税金额估算为1105393.66万元,项目分21个标段,标段不互斥,每个标段内划分若干份额,按综合得分排名由高到低依次按份额由大到小对每个份额推荐1个供应商中标。4、公司中标候选人情况:公司成为本项目3个标段的中标候选人,预计中标合同额总计约16819.68万元。5、中标候选人项目明细标段地市份额份额金额(万元)(含税)预计中标合同额(万元)(含税)标段2深圳市份额四9468.364388.58标段4佛山市份额四9600.004519.20标段11茂名市份额三16807.007911.90合计35875.3616819.68二、中标候选人公示内容本次中标候选人公示媒体是中国移动采购与招标网,招标人是中国移动通信集团广东有限公司。详细内容请查看中国移动采购与招标网,网址为:https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=431047。公示时间:2018年2月3日至2018年2月6日。三、对公司业绩的影响此次招标项目竞争较为激烈,有多家大型央企参与竞标,公司取得合计3个标段的中标候选人资格,表现优异,突显公司在通信服务行业中的比较优势。此次中选的项目符合公司业务发展规划,若公司能够签订正式项目合同并顺利实施,将有利于保持公司在广东省的市场地位,对公司的经营业绩有积极影响,且不影响公司经营的独立性。四、风险提示上述项目目前尚处于中标候选人公示期,在公示期内,公司仅为中标候选人,能否最终中标,并签订正式项目合同,尚存在一定的不确定性。公司若收到上述招标项目的《中标通知书》,将及时披露项目中标的有关情况。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。广东宜通世纪科技股份有限公司董事会2018年2月5日