关于收到中国人民银行清算总中心项目中标通知书的公告证券代码:002642证券简称:荣之联公告编号:2018-003北京荣之联科技股份有限公司关于收到中国人民银行清算总中心项目中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。北京荣之联科技股份有限公司(以下简称“荣之联”或“公司”)于近日收到国信招标集团股份有限公司签发的《中标通知书》,确认公司为中国人民银行清算总中心2017年支付系统北京NPC开放系统计算资源建设项目X86计算资源池采购(项目编号:GXTC-1761477)项目的中标单位。一、《中标通知书》的主要内容如下1、中标内容:2017年支付系统北京NPC开放系统计算资源建设项目X86计算资源池采购(项目编号:GXTC-1761477)2、中标金额:4686万元人民币二、本次中标对公司的影响本项目是公司企业云部门在金融科技方面的系列项目之一,将对2018年相关业务和经营业绩产生积极作用。三、其他说明由于上述项目尚未与招标单位签订正式合同,实际执行日期、执行金额以正式合同为准,请各位投资者注意投资风险。四、备查文件1、《中标通知书》北京荣之联科技股份有限公司董事会二〇一八年二月八日