关于收到中标通知书的公告证券代码:300388证券简称:国祯环保公告编号:2018-026安徽国祯环保节能科技股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。安徽国祯环保节能科技股份有限公司(以下简称“公司”或“本公司”)于近日收到招标代理机构(厦门天和项目管理投资咨询有限公司)发来的《中标通知书》。通知书确认本公司为衡阳县城污水处理设施及污水管网工程PPP项目的中标单位。公司已于2018年1月11日在巨潮资讯网上刊登了《安徽国祯环保节能科技股份有限公司项目预中标公告》(公告编号:2018-005号)。一、项目概况1、项目名称:衡阳县城污水处理设施及污水管网工程PPP项目2、项目编号:XMTH-HN-2017-0163、采购人:湖南衡阳西渡高新技术产业园管理委员会4、中标人:安徽国祯环保节能科技股份有限公司5、建设投资:本项目估算建设总投资33022.24万元。6、中标价:污水处理服务费单价2.498元/吨;管网部分建安工程费用下浮率5%;管网部分全投资内部收益率(税后)6.45%。7、项目内容:项目建设内容包括污水厂建设和污水管网工程建设。其中污水厂的规模为日处理水量4万吨(本次拟建工业污水厂日处理水量2万吨,包括生活污水),总用地面积约61亩,总建筑面积3096.9㎡,总构筑物面积为25080.2㎡;工业污水管共计22600米。8、合作周期:特许经营期30年,其中建设期2年,运营期28年。9、回报机制:政府付费+可行性缺口补助。10、项目公司股权:政府授权出资人以现金形式出资,占项目公司10%的股份,社会资本以现金形式出资,占项目公司90%的股份。二、中标项目对公司的影响若本次中标项目最终签订合同并得到履行,将对公司未来经营业绩产生积极影响。三、中标项目风险提示公司虽已被确定为衡阳县城污水处理设施及污水管网工程PPP项目的中标单位,但项目尚未签订正式合同,合同签订和合同条款存在不确定性,项目具体内容以最终签署的合同为准,公司将根据合同签订情况及时履行信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。四、备查文件1、《中标通知书》特此公告。安徽国祯环保节能科技股份有限公司董事会二〇一八年二月七日