关于公司及全资子公司为预中标单位的提示性公告证券代码:002717证券简称:岭南园林公告编号:2018-033岭南园林股份有限公司关于公司及全资子公司为预中标单位的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。特别提示:近日,岭南园林股份有限公司(以下简称“公司”)及全资子公司北京市新港永豪水务工程有限公司收到了相关项目的预中标公示,预中标价合计约为48762万元。具体情况如下:一、工程的主要情况1、博州赛里木湖基地绿化建设PPP项目1.1招标人:博州赛里木湖风景名胜区管理委员会1.2项目名称:博州赛里木湖基地绿化建设PPP项目1.3第一中标候选人:公司作为牵头人与公司之全资子公司岭南园林设计有限公司及珠海横琴岭林粤信产业投资基金合伙企业(有限合伙)作为联合体为第一中标候选人单位。1.4预中标价:约为11865万元(具体以实际中标金额为准)1.5工期:合作期限15年,其中建设期1年,运营期14年1.6工程地点:新疆2、监利县锦沙湖湿地公园PPP项目1.1招标人:监利县林业局1.2项目名称:监利县锦沙湖湿地公园PPP项目社会资本方采购1.3第一中标候选人:公司作为牵头人与福建荣信环境建设集团有限公司作为联合体第一中标候选人单位。1.4采购预算:16990.2857万元(具体以实际中标金额为准)1.5工期:建设期1年,运营期9年。1.6工程地点:湖北监利3、大兴区礼贤镇农村污水治理工程PPP项目1.1招标人:北京市大兴区礼贤镇人民政府1.2项目名称:大兴区礼贤镇农村污水治理工程PPP项目1.3预中标单位:公司之全资子公司北京市新港永豪水务工程有限公司与北京水务投资中心作为联合体为上述项目的预中标单位1.4总投资预算:约19906.82万元(具体以实际中标金额为准)1.5合作期限:15年,其中建设期1年。1.6工程地点:北京市大兴区二、中标候选人公示内容详见新疆博尔塔拉蒙古自治州政府采购网发布的博州赛里木湖基地绿化建设PPP项目中标公示、湖北政府采购网发布的监利县锦沙湖湿地公园PPP项目社会资本方采购预成交结果公示及北京市政府采购网发布的北京市大兴区礼贤镇人民政府大兴区礼贤镇农村污水治理工程PPP项目预中标结果公示。三、对公司业绩影响1、上述项目预中标价占公司2016年度经审计营业收入的18.99%,符合公司“大生态”主业的战略规划,有利于完善公司生态环境业务的区域布局。如上述项目能够顺利实施,预计对公司未来的经营业绩产生较为积极的影响。2、上述项目的履行不影响公司业务的独立性,公司不会因为履行上述项目对业主方形成依赖。四、风险提示由于上述项目目前尚处于预中标公示期,在公示期内,公司仅为第一中标候选人及预中标单位,尚未收到中标通知书及未进入项目正式合同签订阶段。该事项存在不确定性,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。岭南园林股份有限公司董事会二〇一八年二月七日