关于收到中国移动集采项目中标通知书的公告证券代码:002544证券简称:杰赛科技公告编号:2018-010广州杰赛科技股份有限公司关于收到中国移动集采项目中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。广州杰赛科技股份有限公司(以下简称“杰赛科技”、“公司”)于近日收到中国邮电器材集团有限公司2018年1月18日签发的《中标通知书》,公司2017年12月参与了中国移动通信有限公司2018-2019年通信工程设计与可行性研究集中采购项目的公开投标,中标公示内容详见公司于2018年1月2日登载于《中国证券报》、《证券时报》和巨潮资讯网(www.cninfo.com.cn)的《关于中国移动集采项目中标公示期结束的提示性公告》(公告编号2018-001)。《中标通知书》有关内容如下:杰赛科技提交的中国邮电器材集团有限公司的中国移动2018-2019年通信工程设计与可行性研究集中采购的18-19设计下的标段11河北-传送网、承载网、电源设计、标段52江西-业务网与支撑网、标段71广东-承载网+传送网、标段109陕西-传送网、标段131西藏-传送网/电源投标文件已被中国移动通信有限公司/中国邮电器材集团有限公司接受,正式确定公司为中标人。本次项目中标为杰赛科技未来在中国移动市场的进一步拓展打下了重要基础,对公司生产经营将产生积极影响。杰赛科技尚未与招标单位正式签订合同,因此合同条款尚存在不确定性,具体内容待合同签订后另行公告,敬请投资者注意投资风险。特此公告。广州杰赛科技股份有限公司董事会2018年2月7日1