关于黑龙江省天然气管网股份有限公司发起人公开招标项目中标的公告证券代码:002267证券简称:陕天然气公告编号:2018-005陕西省天然气股份有限公司关于黑龙江省天然气管网股份有限公司发起人公开招标项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。陕西省天然气股份有限公司(以下简称“公司”)于2018年2月8日收到招标代理机构中国国际工程咨询有限公司发来的《中标通知书》,确认公司为黑龙江省天然气管网股份有限公司(以下简称“黑龙江管网公司”)发起人公开招标项目第二标段(参股股权)中标人。公司已于2018年2月1日在《中国证券报》《上海证券报》《证券时报》和巨潮资讯网披露了《关于参与黑龙江省天然气管网股份有限公司发起人公开招标项目预中标的公告》(公告编号:2018-003)。一、中标项目的基本情况1.项目名称:黑龙江省天然气管网股份有限公司发起人招标。2.招标人:黑龙江省发展和改革委员会。3.中标价格:认购股权数量20股,每股价格15000000元,总价300000000元。4.项目概况:黑龙江管网公司是黑龙江省政府批准设立,授权建设、经营黑龙江省内天然气干支线管网的国有控股的股份有限公司,注册资金15亿元。5.股东及股权比例:北京市燃气集团有限责任公司控股30%,中燃燃气实业(深圳)有限公司持股25%,陕西省天然气股份有限公司持股20%,新奥(中国)燃气投资有限公司持股15%,黑龙江辰能投资集团有限责任公司持股10%。6.经营范围:天然气输送,天然气相关产品开发,天然气综合利用,天然气发电(上述经营范围中国家法律、法规有专项规定的除外)。7.发展规划:拟于2030年前规划建成省级天然气输气管道2819公里,利用大庆油田和东线进口俄天然气气源优势,全面提升黑龙江省天然气利用水平。8.相关事宜:收到中标通知书30日内到黑龙江省发展和改革委员会协商签订相关协议事宜。二、中标对公司的影响若本次项目中标签订合同并得到履行,是公司延伸业务覆盖范围、发展省外业务合作交流的重要举措,将对公司未来经营发展产生积极影响。三、风险提示公司已收到《中标通知书》,但尚未签订相关协议,协议签订和协议条款存在不确定性,项目履行具体内容以有权机构签署的正式协议为准。公司将根据该项目进展情况及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。四、备查文件《中标通知书》陕西省天然气股份有限公司董事会2018年2月9日