龙建股份关于中标佳木斯市2017年国省道改扩建PPP项目的公告证券代码:600853证券简称:龙建股份编号:2018-009龙建路桥股份有限公司关于中标佳木斯市2017年国省道改扩建PPP项目的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近日,龙建路桥股份有限公司(以下简称“公司”)收到招标代理机构国信招标集团股份有限公司发来的中标通知书:公司被确定为佳木斯市2017年国省道改扩建PPP项目(项目编号:GXTC-1775009)(以下简称“项目”、“本项目”)中标社会资本。现将中标项目具体情况公告如下:一、中标项目概况1、项目名称:佳木斯市2017年国省道改扩建PPP项目(项目编号:GXTC-1775009)2、项目地点:黑龙江省佳木斯市3、项目实施机构:佳木斯市交通运输局(采购人)4、社会资本自有资金投资回报率:6.74%5、项目投资:84063.90万元6、合作期限:20年(建设期2年、运营维护期18年)7、回报机制:政府付费8、建设规模及内容:本项目全长48.546km,其中一级公路36.209km,二级公路12.337km。9、运营方式:本项目采用BOT(建设-运营-移交)运作模式。项目公司负责本项目的投资、融资、建设、运营维护、移交等工作。10、项目公司:由佳木斯市人民政府(项目授权主体)指定的政府方出资代表佳木斯市公路管理站和公司合作设立项目公司,项目公司依法注册于佳木斯市。本项目资本金设定为项目总投资的20%,项目公司注册资本等于项目资本金。项目公司中公司占股为51%;佳木斯市公路管理站占股为49%。本项目政府方出资代表股份不参与项目公司分红。二、中标对公司的影响如该合同顺利进行将对公司经营工作和经营业绩产生积极的影响,有利于公司在PPP领域进一步积累项目经验,提升PPP业务市场竞争力,有利于进一步抓住市场机遇开拓PPP项目,推动公司业务的战略升级。由于合同期限相对较长,该合同的履行对公司本年度的资产总额、净资产和净利润等不构成重大影响。三、审议程序情况本项目已在公司第八届董事会第四十五次会议审议通过的《关于公司制订2018年度参与PPP项目投资计划额度的议案》的PPP项目额度之中,上述议案已经公司2018年第一次临时股东大会审议通过。四、风险提示成交金额、项目履行条款等以正式合同为准。本次合作期间履行期较长,存在可能遭遇不可抗力因素影响的风险,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。龙建路桥股份有限公司董事会2018年2月8日报备文件佳木斯市PPP项目中标通知书。