关于项目预中标结果的公告证券代码:002205证券简称:国统股份编号:2018-006新疆国统管道股份有限公司关于项目预中标结果的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。重要提示:1、目前该项目仍处于公示期,提请投资者谨慎注意投资风险。2、待取得中标通知书后,公司将及时作进一步的详细公告,同时披露联合体相关情况。2018年2月7日,呼伦贝尔市交通运输局在呼伦贝尔市公共资源交易中心(网址:http://www.hlbeggzyjy.org.cn/)发布了呼伦贝尔市交通运输局省道202线伊敏至红花尔基段一级公路PPP项目预中标(成交)公告,确定中交隧道工程局有限公司与新疆国统管道股份有限公司(以下简称“公司”或“本公司”)联合体作为该项目中标供应商。根据招标文件,该项目核准施工图设计预算总投资为人民币壹拾肆亿伍仟肆佰壹拾陆万陆仟元整(145416.6万元)。呼伦贝尔市公共资源交易中心发布的预中标(成交)公告中的项目预算金额1623129854元为前期项目预算金额。公示期自2018年2月7日-2018年2月13日。一、业主方及项目基本情况1、项目采购人:呼伦贝尔市交通运输局招标代理机构:中经国际招标集团有限公司2、项目名称:呼伦贝尔市交通运输局省道202线伊敏至红花尔基段一级公路PPP项目3、项目概况:本项目起点位于伊敏河镇伊敏河东侧台地上,与省道202线海拉尔至伊敏段一级公路终点顺接,终点位于红花尓基镇西侧与规划中的S202红花尔基至阿尔山段一级公路的起点顺接,路线主线长约51.481公里。本项目设计速度采用100公里/小时,按双向四车道一级公路标准建设,整体式路基宽度26.0米。红花尔基镇连接线,按照二级公路标准建设,设计速度为80km/小时,路线全长1.936km,路基宽度为12米。全线采用沥青混凝土路面,桥全线设平面交叉17处,分离式立交1处,通道9处;设置红花尔基镇连接线1.936公里,全线设养护中工区1处、服务区1处,观景台1处,收费站1处。4、项目合作期:即特许经营期,包括建设期和运营期(收费期)两个阶段,其中:建设期:36个月,自开工日起至交工日止;运营期(收费期):固定为20年。5、2016年度,公司均未与业主方发生类似业务。6、公司与业主方不存在任何关联关系。二、中标对公司的影响1、该项目核准施工图设计预算总投资占公司2016年度经审计的营业总收入的242.06%。本项目目前处于预中标结果公示期,待正式中标结果确定后,项目进入合同谈判及签署阶段,公司将进一步披露联合体情况及其在项目中的具体收益和对公司的影响。本项目建设期为36个月,运营期为20年。本项目合同正式签订并顺利实施后,将为公司后续的PPP项目的开拓和合作提供经验,对公司未来业绩和市场形象产生长期有利影响。工程建设完成后,运营期收益将对公司未来业绩产生积极影响。2、本项目中标,符合公司“调整转型,创新发展”的战略思想,并将有利于公司的持续发展。3、本次中标不影响公司业务独立性,公司主要业务不存在因履行该工程合同而对业主方形成依赖。三、风险提示截至目前,以上项目仍处于公示期,公示期内将保留第三方异议的权利。公示期满后,如无异议,业主方将会依据一定的程序,对项目的中标人发放书面中标通知书。因此,在取得最终的中标通知书之前,我公司仅为预中标供应商之一,仍可能存在未中标的风险。待取得中标通知书后,我公司将及时作进一步的详细公告。该项目如接到《中标通知书》,尚需签订正式合同,合同具体内容仍存在一定的不确定性,提请投资者谨慎注意投资风险。特此公告新疆国统管道股份有限公司董事会二〇一八年二月八日