关于预中标联合国地理信息展览馆工程总承包项目的提示性公告证券代码:002135证券简称:东南网架公告编号:2018-008浙江东南网架股份有限公司关于预中标联合国地理信息展览馆工程总承包项目的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、项目预中标概况2018年2月7日,德清县公共资源交易中心发布了“德清联创科技新城建设有限公司关于联合国地理信息展览馆工程总承包评标结果公示”,确定我公司为“联合国地理信息展览馆工程”的第一中标候选人,中标价为总承包管理费1.4%,设计费85%,工程费100%。现将有关内容公告如下:(一)公示媒体名称:德清县公共资源交易中心(http://www.dqztb.gov.cn/)(二)招标人:德清联创科技新城建设有限公司(三)中标公示的主要内容1、项目名称:联合国地理信息展览馆工程总承包EPC项目2、中标价:总承包管理费1.4%,设计费85%,工程费100%3、中标工期:180日历天4、第一中标候选人:浙江东南网架股份有限公司5、公示时间:2018年2月8日至2018年2月11日二、工程项目概况本项目的建设地点位于浙江省德清县城山街以北、中兴路以东、曲园路以西、凤栖湖南侧。本次招标范围为建筑安装工程、景观绿化工程、室外附属工程等(包括项目设计、采购、施工等)。本项目总承包合同估算价约为3.8亿元,计划工期180日历天,施工质量目标:达到现行国家验收标准的合格等级,设计目标:达到现行国家设计规范的深度要求。三、对公司的影响1、本项目为应用公司装配式钢结构建筑成套解决方案的工程总承包(EPC)项目,能够使公司在项目工程质量安全、进度控制、成本管理、盈利模式创新等方面更具有主动权;2、本预中标项目“联合国地理信息展览馆工程”如果顺利履行,将有效提升公司在EPC总承包市场竞争力,同时在大型展馆建设中起到示范性作用,对公司未来的经营业绩产生积极影响。3、本项目履行不影响公司业务的独立性,公司主要业务不会因履行本项目而对该业主形成依赖。四、风险提示目前,该项目尚处于中标公示期,最终中标及合同签订存在不确定性,项目具体内容以最终签署的合同为准,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。浙江东南网架股份有限公司董事会2018年2月9日