关于公司签订重大经营合同的公告证券代码:002541证券简称:鸿路钢构公告编号:2018-010安徽鸿路钢结构(集团)股份有限公司关于公司签订重大经营合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。安徽鸿路钢结构(集团)股份有限公司(以下简称“公司”)于近日收到中国二十冶集团有限公司(以下简称“中国二十治”)关于合肥长安汽车有限公司调整升级项目厂房工程施工1标段钢结构加工合同,合同钢结构制作暂估量13500吨,合同暂估价为78506000.00元人民币。根据公司《日常经营重大合同信息披露制度》第一条第(二)项中的有关规定,“合同金额1亿元人民币以上或钢结构加工量10000吨以上”的都在信息披露范围之内,具体内容如下:一、交易对方介绍:交易对方名称:中国二十冶集团有限公司法定代表人:张进贤注册资本:205000万元整主营业务:工程总承包;专业承包;技术装备制造;矿产资源开发投资与管理;房地产开发;科研设计;建筑钢结构制作等。注册地址:上海市宝山区盘古路777号成立时间:2001年12月19日中国二十冶集团有限公司简介:中国二十冶集团有限公司隶属于世界500强企业中国治金科工集团有限公司。历经几十年的奋斗,公司已经发展成为拥有国家住房和城乡建设部核定的房建、治炼工程施工总承包双特级资质,以承建大型工业与民用工程为主的国际化综合性总承包工程集团公司,并通过了质量、环境、职业健康安全三位一体体系认证。2018年至今公司与中国二十冶集团有限公司无交易。公司与交易对方不存在任何关联关系。二、项目介绍项目名称:合肥长安汽车有限公司调整升级项目厂房工程施工1标段钢结构加工项目地点:安徽合肥项目金额:合计暂估量13500吨,合同暂估价78506000.00元(大写)柒仟捌佰伍拾万陆仟圆整。项目概况:项目厂房钢结构等钢结构件,具体以施工图为准。三、合同的主要内容:1、合同金额:78506000.00元(大写)柒仟捌佰伍拾万陆仟圆整。2、结算方式:固定单价*工程量清单。3、付款方式:(1)预付款:30%预付款。(2)进度款:进度款支付按月审批工程量付至98%,供货完成验收合格结算后付至合同总额的100%(3)质保金:无质保金。4、合同履行期限:暂定工期为127日,具体开工时间以委托方下达的开工通知单为准。5、合同的生效条件:由双方法定代表人或委托代理人签字并加盖公章后生效。四、合同的审议程序上述合同不需要公司董事会审议表决,不需要独立董事发表独立意见。五、合同履行对上市公司的影响1、该项目的实施将对本公司2018年营业收入和利润产生一定的积极影响。该项目合同暂估价为78506000.00元,公司2016年度经审计的主营业务收入3118631236.66元,该项目合同金额约占公司2016年度经审计的主营业务收入的2.52%。2、钢结构加工(现款现货)业务,结算周期较短,财务费用低。3、合同不影响公司业务独立性,公司主要业务不存在因履行合同而对交易对方形成依赖。六、风险提示1、合同的履行不存在法律法规、履约能力、技术等方面的不确定性和风险。2、公司会根据订单情况预备材料,提前锁定利润,故材料涨跌对本项目的盈利能力影响较小。2、由于合同执行过程中的设计变更、决算等因素,合同总价会有所变动。3、公司将在定期报告中披露重大合同的履行情况。敬请广大投资者理性投资,并注意投资风险。特此公告。安徽鸿路钢结构(集团)股份有限公司董事会二〇一八年二月七日