亨通光电关于中标中国电信光缆集中采购项目的公告证券代码:600487股票简称:亨通光电公告编号:2018-005号江苏亨通光电股份有限公司关于中标中国电信光缆集中采购项目的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。江苏亨通光电股份有限公司(以下简称“公司”)于近日收到中国通信建设集团有限公司的《中标通知书》,确认公司中标中国电信2018年室外光缆、引入光缆集中采购项目,现将中标情况公告如下:一、中标项目概况1.招标单位:中国电信集团有限公司、中国电信股份有限公司;项目名称:中国电信室外光缆(2018年)集中采购项目;中标单位:江苏亨通光电股份有限公司;中标排名:第一中标人;中标数量:910万芯公里。2.招标单位:中国电信集团有限公司、中国电信股份有限公司;项目名称:中国电信引入光缆(2018年)集中采购项目;中标单位:江苏亨通光电股份有限公司;中标排名:第一中标人;中标数量:38.7万芯公里。二、项目意义本次中国电信2018年室外光缆集中采购项目采购总量约为6700万芯公里,中国电信2018年引入光缆集中采购项目采购总量约为380万芯公里,公司均以第一中标人中标。本次中标体现了公司在光通信行业中的实力,也体现了公司对中国通信产业发展的支持,打造了公司与运营商合作共赢、持续发展的良好生态环境。三、本项目对公司当期业绩的影响本项目的执行将对公司2018年经营业绩产生积极影响,并有利于提升公司整体盈利能力。四、风险提示公司在接到中标通知书后,还需与相关单位签署合同。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。备查文件:中国通信建设集团有限公司签发的《中标通知书》。特此公告。江苏亨通光电股份有限公司董事会二○一八年二月十二日