中天科技关于中标中国电信光缆集中采购项目的公告证券代码:600522证券简称:中天科技公告编号:临2018-003江苏中天科技股份有限公司关于中标中国电信光缆集中采购项目的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。江苏中天科技股份有限公司(以下简称“中天科技”或“公司”)于近日收到中国通信建设集团有限公司的《中标通知书》,确认公司中标中国电信2018年室外光缆、引入光缆集中采购项目,现将具体中标情况公告如下:一、中标项目概况1、招标单位:中国电信集团有限公司、中国电信股份有限公司;项目名称:中国电信室外光缆(2018年)集中采购项目;中标单位:江苏中天科技股份有限公司;中标排名:第二中标人;中标数量:858万芯公里。2、招标单位:中国电信集团有限公司、中国电信股份有限公司;项目名称:中国电信引入光缆(2018年)集中采购项目;中标单位:江苏中天科技股份有限公司中标排名:第二中标人;中标数量:36.7万芯公里。二、本次中标对公司的影响中国电信2018年室外光缆、引入光缆集中采购项目招标量、价齐升,其中:室外光缆集中采购项目采购总量约为6700万芯公里,引入光缆集中采购项目采购总量约为380万芯公里,公司均以第二中标人中标。公司根据2018年光棒、光纤、光缆实际产能释放规划及海内外市场布局,在中国电信本次光缆集中采购项目取得了优秀的中标结果,进一步提升公司在通信市场的竞争力和整体盈利能力。上述中标项目的执行,对公司2018年经营业绩将有积极的影响。三、风险提示公司在接到中标通知书后,还需与相关单位签署合同。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。备查文件:中国通信建设集团有限公司签发的《中标通知书》。特此公告。江苏中天科技股份有限公司董事会二〇一八年二月十二日