关于全资子公司收到中标通知书的公告证券代码:002298证券简称:中电鑫龙编号:2016-020安徽中电兴发与鑫龙科技股份有限公司关于全资子公司收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。2016年2月23日,安徽中电兴发与鑫龙科技股份有限公司(以下简称“公司”)在《中国证券报》、《证券时报》、《上海证券报》、巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn)刊登了《关于全资子公司项目中标的提示性公告》(公告编号:2016-010),公告内容:全资子公司北京中电兴发科技有限公司(以下简称“中电兴发”)在“南京市河西新城区国有资产经营控股(集团)有限责任公司N0.2011G14地块中青奥中心项目塔楼所需建筑智能化系统标段三”项目招标中为第一中标候选人,投标价格为4550.500353万元。公司于2016年3月10日收到中电兴发的告知函,告知函内容为:中电兴发于近日收到该项目《中标通知书》,公司本次公告为了保护广大投资者利益,避免公司股价出现异动。一、中标通知书内容内容1、项目招标方为南京市河西新城区国有资产经营控股(集团)有限责任公司;2、中标范围与内容:N0.2011G14地块中青奥中心项目塔楼所需建筑智能化系统标段三项目;3、中标价格:中标价为人民币中标金额为4550.500353万元。最终合同金额以签订的正式合同为准;二、中标对公司的影响若该项目能够签订正式项目合同并顺利实施,将对中电兴发在智慧城市领域的产品、业务发展以及市场拓展产生积极的促进和推动作用,提升了中电兴发在智慧城市行业的知名度。公司与招标方不存在任何关联关系。三、合同履行的风险提示公司在签订正式合同后,将对公司目前业绩以及未来业绩的提升和影响存在一定的不确定性。在合同履行过程中如果遇到不可预计的或不可抗力等因素的影响,也有可能会导致合同无法全部履行或终止,敬请投资者注意投资风险。四、备查文件《中标通知书》安徽中电兴发与鑫龙科技股份有限公司董事会二〇一六年三月十日