关于全资子公司收到残损币钞票处理业务外包中标通知书的公告股票代码:300202股票简称:聚龙股份公告编号:2018-022聚龙股份有限公司关于全资子公司收到残损币钞票处理业务外包中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。聚龙股份有限公司(以下简称“公司”)全资子公司辽宁聚龙金融自助装备有限公司(以下简称“自助装备”)于近日收到河南豫信招标有限公司发出的中标通知书,在中国人民银行郑州中心支行钞票处理业务(清分、复点、销毁)劳务外包采购项目(采购编号:PBC-2017034)中,确定自助装备公司为该项目中标人。中国人民银行郑州中心支行为目前亚洲最大的现钞处理中心,其业务覆盖河南省全省中心支行的残损币清分、复点和销毁工作。该项目是公司首例独立承担入围的省级大型残损币处理金融服务项目,是公司服务人民银行、商业银行的现钞处理服务业务链的重要补充,具有标志性意义。公司在该项目的运营过程中能够较好的积累残损币处理经验,完善业务流程、提升业务标准、保障实施安全。进一步构建现钞处理金融服务业务闭环。此外,该项目的实施能够有效促进省内其他现钞处理类金融服务项目的快速推进,形成区域内的规模效应。特此公告!聚龙股份有限公司董事会二〇一八年二月十二日