元成股份关于重大工程EPC项目的预中标公告证券代码:603388证券简称:元成股份公告编号:2018-010浙江元成园林集团股份有限公司关于重大工程EPC项目的预中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。一、预中标项目概况2018年2月10日,景德镇市公共资源交易中心(http://www.jdzggzyjy.com/)发布了《景德镇市珠山区“城市双修”工程项目设计施工总承包项目中标候选人公示》(以下简称“公示”),浙江元成园林集团股份有限公司(联合体牵头人)-浙江省风景园林设计院有限公司成为项目的中标候选人,公示有及项目关内容如下:1、项目名称及项目编号:景德镇市珠山区“城市双修”工程项目设计施工总承包(备案号:JDZZD[2018]第008号);2、项目实施机构:景德镇市珠山区住房和城乡建设局;3、采购代理机构:江西省谷正工程咨询有限公司;4、中标候选人结果公示日期:2018年2月11日;5、投标日期:2018年2月9日;6、中标候选人名称:浙江元成园林集团股份有限公司(联合体牵头人)-浙江省风景园林设计院有限公司;根据本次《景德镇市珠山区“城市双修”工程项目设计施工总承包招标文件》内容,项目概况为:城市双修项目是建设景德镇市珠山区昌江百里风光带工程;北起浮梁大桥南至白鹭大桥为主轴,以山体修复、水系保护、景观节点打造及周边农村环境改造为重点打造珠山片区内的的昌江百里风光带工程;城市双修项目是建设景德镇市珠山区昌江百里风光带工程;北起浮梁大桥南至白鹭大桥为主轴,以山体修复、水系保护、景观节点打造及周边农村环境改造为重点打造珠山片区内的的昌江百里风光带工程。本项目建设工程估算约17767.42万元。其中建安费16509.40万元,设计费330.19万元,工程建设其他费927.83万元;项目计划工期为24个月。二、风险提示1、由于上述项目目前处于公示阶段,尚未领取正式中标通知书,本公司能否获得此次投标的《中标通知书》尚存在一定的不确定性。2、项目总金额、具体实施内容等均以正式合同内容为准。公司将根据本项目进展情况按规定及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。浙江元成园林集团股份有限公司董事会2018年2月11日