关于公司收到《中标通知书》的公告证券代码:002717证券简称:岭南园林公告编号:2018-036岭南园林股份有限公司关于公司收到《中标通知书》的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,岭南园林股份有限公司(以下简称“公司”)收到南雄市省定贫困村社会主义新农村示范村建设项目勘察、设计、施工总承包项目及博州赛里木湖基地绿化建设PPP项目的《中标通知书》,具体内容如下:一、南雄市省定贫困村社会主义新农村示范村建设项目勘察、设计、施工总承包项目。1、中标项目名称:南雄市省定贫困村社会主义新农村示范村建设项目勘察、设计、施工总承包项目。2、中标单位:公司作为牵头人与武汉市政工程设计研究院有限责任公司、汕头市建筑工程总公司组成联合体为上述项目的联合体中标单位。3、工程造价:约为13.10亿元4、工期:2018年12月31日前完成5、工程地点:韶关南雄市该项目系公司积极响应《中共中央国务院关于实施乡村振兴战略的意见》的号召,积极参与乡村振兴战略的重要举措。符合公司“大生态”主业的战略规划及产业布局,如该项目能够顺利实施,预计对公司未来的经营业绩产生积极的影响。二、博州赛里木湖基地绿化建设PPP项目1、中标项目名称:博州赛里木湖基地绿化建设PPP项目2、中标单位:公司作为牵头人与公司之全资子公司岭南园林设计有限公司及珠海横琴岭林粤信产业投资基金合伙企业(有限合伙)作为联合体为上述项目的中标单位。3、工程造价:约为1.18亿元4、工期:合作期限15年,其中建设期1年,运营期14年5、工程地点:新疆截至本公告日,上述项目尚未签订正式合同,项目具体内容及实施以正式合同条款为准,每个环节的工作推进受多方因素影响,时间上存在一定的不确定性。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。岭南园林股份有限公司董事会二〇一八年二月九日