中持股份项目中标公告证券代码:603903证券简称:中持股份公告编号:2018-012中持水务股份有限公司项目中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要提示:获得中标公告后,公司还需与采购人签订书面合同,合同金额、条款等还需协商确定,存在一定不确定性,敬请投资者注意投资风险。2018年2月12日,河北任丘经济开发区规划建设局发布《任丘市雁翎污水处理厂及排水管网PPP项目中标公告》(网址http://www.ccgp-hebei.gov.cn/zfcg/bidWinAnncDetail_110301.html)。确认公司为任丘市雁翎污水处理厂及排水管网PPP项目中标单位。一、中标结果公示主要内容1、项目名称:任丘市雁翎污水处理厂及排水管网PPP项目2、中标单位:中持水务股份有限公司3、采购内容:本项目的采购需求包括北辛庄乡污水处理厂的运营维护和城南污水处理厂及排水管网的建设、运营、维护等服务。项目公司出水水质需符合《城镇污水处理厂污染物排放标准》GB18918-2002中的一级A排放标准。污泥排放标准参照《生活垃圾填埋场污染控制标准》GB16889-2008,污泥处理后含水率小于60%。4、项目实施地点:任丘市。5、资金来源:本项目PPP运作模式下,将设立有限责任公司。项目资本金设定为4000万元(项目公司注册资本和项目资本金保持一致),其中政府方代表以货币出资,占股10%,社会资本方以货币出资占股90%,剩余投资额由项目公司通过银行贷款等债权融资方式解决。6、投资概算:不超过13578.62万元(估算)7、污水处理单价:北辛庄污水处理基本单价:4.201元/吨;城南污水处理基本单价:4.796元/吨;排水管网可用性付费:449.94万元/年;排水管网绩效付费:98.33万元/年。8、项目期限:特许经营期限30年。9、采购人:河北任丘经济开发区规划建设局10、采购代理机构:河北宏信招标有限公司二、项目采购人情况介绍1、基本情况名称:河北任丘经济开发区规划建设局地址:任丘经济开发区2、最近三年采购人与公司的业务情况公司与河北任丘经济开发区规划建设局不存在关联关系,最近三年公司未与其签订合同。三、中标项目对公司经营业绩的影响如果本项目签订正式合同并正常实施,有利于公司继续扩大河北和环白洋淀区域的业务规模,强化公司在工业园区污水处理业务领域的优势和业绩,将对公司长期的经营业绩产生积极影响。四、风险提示获得中标公告后,公司还需与采购人签订书面合同,合同金额、条款等还需协商确定,存在一定不确定性,具体细节以最终签署的正式合同为准,敬请投资者注意投资风险。特此公告。中持水务股份有限公司董事会2018年2月12日