关于国家电网预中标的提示性公告证券代码:002606证券简称:大连电瓷公告编号:2018-010大连电瓷集团股份有限公司关于国家电网预中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2018年2月9日,国家电网有限公司通过其电子商务平台发布了“国家电网有限公司2018年北京西-石家庄、山东环网1000kV特高压交流工程线路材料招标采购推荐的中标候选人公示”(以下简称“公示一”)和“国家电网有限公司2018年输电线路材料第一次集中招标活动推荐的中标候选人公示”(以下简称“公示二”)。大连电瓷集团股份有限公司(以下简称“公司”或“我公司”)为推荐中标候选人,现将有关情况提示如下:一、项目概述根据公示一,我公司为国家电网有限公司2018年北京西-石家庄、山东环网1000kV特高压交流工程绝缘子集中招标活动中包4的推荐中标候选人,预中标瓷绝缘子52000余只,预中标金额约1845万元;根据公示二,公司为国家电网有限公司2018年输电线路材料绝缘子第一次集中招标活动中包5、包13和包18的推荐中标候选人,预中标瓷绝缘子176000余只,复合绝缘子9700余支,预中标金额1923万元;以上两项合计预中标金额为3768万元,占公司2016年度营业总收入的5.01%。上述公示发布于国家电网有限公司电子商务平台,详细内容请查看网站:https://ecp.sgcc.com.cn/二、交易对手介绍国家电网有限公司为原国家电网公司,成立于2002年12月29日,注册资金2000亿元,2017年11月30日更名为国家电网有限公司。该公司是以投资、建设、运营电网为核心业务的特大型国有电力企业。2016年度,公司在国家电网公司集中招标活动中的中标金额合计为27959.83万元,占当年营业总收入的37.14%。三、项目中标对公司业绩的影响我公司与国家电网有限公司之间不存在关联关系,上述项目中标不会影响公司业务的独立性,中标项目的合同履行将对公司2018年度经营业绩产生积极影响。四、中标项目风险提示1、本活动由国家电网有限公司集中招标,待公示期满且无异议后,我公司将作为中标人将与各包段的电力公司分别签署项目合同。2、截止本公告日,公司尚未获得正式的中标通知书,项目合同的签署仍具有不确定性,敬请广大投资者注意风险,谨慎决策。特此公告。大连电瓷集团股份有限公司董事会二〇一八年二月十二日