中材节能关于全资子公司签署经营合同及收到项目中标通知书的公告证券代码:603126证券简称:中材节能公告编号:临2018-004中材节能股份有限公司关于全资子公司签署经营合同及收到项目中标通知书的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。一、签署合同及中标项目主要情况介绍近日,中材节能股份有限公司(以下简称“公司”)全资子公司武汉建筑材料工业设计研究院有限公司(以下简称“武汉院”)签订华新水泥(西藏)有限公司废石综合利用总承包项目合同(以下简称“华新西藏项目”),收到了云南红塔滇西水泥股份有限公司砂石骨料项目(以下简称“滇西项目”)中标通知书,签订合同及中标项目情况具体如下:(一)合同金额:华新西藏项目签订合同及滇西项目中标金额合计为178514202.00元人民币。(二)项目所在地:华新西藏项目位于西藏自治区山南市,滇西项目位于云南省宾川县。(三)签订合同及中标项目工作范围:包括项目设计、工程建设、设备供货、安装、调试及技术服务等。(四)签订合同及中标项目工期:华新西藏项目工期为开工之日后6个月。滇西项目工期为250日历日。(五)签订合同生效条件:华新西藏项目合同经双方签字并盖章之日起生效。滇西项目已收到招标代理机构中标通知书,待与招标人签订合同。二、对公司业绩影响上述华新西藏项目签订合同及滇西项目中标金额合计为178514202.00元人民币,公司2017年第三季度营业收入为120696.36万元人民币(未经审计)。预计将对公司2018年的经营业绩产生积极的影响。三、风险提示(一)本公告关于滇西项目相关内容来自招标单位发来的《中标通知书》,尚未签订合同,具体内容待与招标人签订合同后,公司将及时履行信息披露义务。(二)敬请广大投资者注意防范投资风险。特此公告。中材节能股份有限公司董事会2018年2月13日