花王股份关于重大工程预中标的公告证券代码:603007证券简称:花王股份公告编号:2018-014花王生态工程股份有限公司关于重大工程预中标的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。风险提示:1、该项目目前处于中标公示阶段,公司能否获得此次招标的《中标通知书》尚存在一定不确定性。2、项目总金额、具体实施内容等均以正式合同为准,公司将根据项目进展情况按规定及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。一、预中标项目概况花王生态工程股份有限公司(以下简称“公司”)近期参与了濮阳县2018年城区绿化工程(以下简称“项目”)的投标,根据濮阳市公共资源交易网(http://www.pyggzy.com)2018年2月9日发布的《濮阳县2018年城区绿化工程中标公示》,公司成为该项目的第一中标候选人,有关情况如下:1、项目名称:濮阳县2018年城区绿化工程2、项目编号:ZKHS-PY[2018]-01153、项目概况:绿地面积约185.09公顷,共22处绿化工程,即:①道路绿化:主要对106国道(市县交界-金堤河桥)、挥公大道(马颊河-106国道)、盘锦路(富民路-挥公大道)、站南路(解放大道以西)、濮上路东侧(第二水厂-赵北沟)、帝舜大道、工业路东侧(灯泡厂-未来城)、建新路(郭寨路-富民路)东侧、富民路(建新路-健康路)北侧等9条道路进行景观绿化。②游园建设及提升:主要对郭寨路与御井街东北角游园、云峰路与龙苑路东北角游园、解放路与挥公大道西北角游园、解放路与挥公大道西南角游园、工业路与龙苑路东北角游园、工业路与龙苑路西北角游园、建新路与郭寨路东南角游园、建新路与富民路东北角游园、建新路与富民路东南角游园、富民路与健康路西南角游园、红旗路与健康路西北角游园、解放路与龙苑路东南角游园等12处公园绿地建设,以及龙都广场景观改造。3、总投资金额:约3.7亿元4、计划工期:24个月5、评标结果:设计施工总承包第一中标候选人:花王生态工程股份有限公司、中维国际工程设计有限公司投标报价:经财政评审确定的建安总造价下浮3%施工质量要求:达到国家现行工程施工质量验收规范合格标准二、项目中标对公司经营业绩的影响本项目的中标不影响公司业务的独立性。项目签订正式合同并顺利实施后,将对公司2018年及今后年度的经营业绩产生积极影响。三、风险提示1、该项目目前处于中标公示阶段,公司能否获得此次招标的《中标通知书》尚存在一定不确定性。2、项目总金额、具体实施内容等均以正式合同为准。公司将根据项目进展情况按规定及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。花王生态工程股份有限公司董事会2018年2月9日