东珠景观关于PPP项目预中标公示的提示性公告证券代码:603359证券简称:东珠景观公告编号:2018-011江苏东珠景观股份有限公司关于PPP项目预中标公示的提示性公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。江苏东珠景观股份有限公司(以下简称“公司”)近期参与了湖北省咸宁市通城县锡山城市公园PPP项目(以下简称“锡山公园项目”)及湖北省咸宁市通城县黄袍山风景区PPP项目(以下简称“黄袍山项目”)的投标,根据通城县公共资源交易信息网(http://www.zgtc.gov.cn/tcggzy/)2018年2月12日发布的中标候选人公示,公司预中标锡山公园项目及黄袍山项目。现将相关项目情况提示如下:一、预中标项目的主要情况(一)锡山城市公园PPP项目的主要情况1、项目名称:通城县锡山城市公园PPP项目2、招标人:通城县城市管理执法局3、第一中标候选人:江苏东珠景观股份有限公司4、项目概况:(1)建设地点:通城县隽水镇桃源村、锡山村;(2)建设规模:该项目规划总用地面积219100m2(328.65亩);(3)建设内容:项目拟对景区现有道路、建筑物进行改造提升;对石门开、木鱼湖、钟秀泉、银泉禅寺、瀑布、竹林等景点进行景观美化;新建拓展运动区、草坪露营区、游乐中心、李自成博物馆、四季花海、山顶广场、玻璃栈道等项目;建设景区入口、游客服务中心、生态停车场、旅游公厕等旅游服务设施;建设种植灌溉、景观照明、给排水、供电、绿化、消防等景区基础设施;(4)投资规模:本项目建设投资29712.00万元;(5)合作期限:15年(其中:建设期2年,运营维护期13年)。5、运作方式:通过政府采购确定中选社会投资人,采取DBFOT运作方式6、公示媒体:通城县公共资源交易信息网7、公示期限:2018年2月13日至2018年2月24日(二)黄袍山风景区PPP项目的主要情况1、项目名称:通城县黄袍山风景区PPP项目2、招标人:通城县旅游局3、第一中标候选人:江苏东珠景观股份有限公司4、项目概况:(1)建设地点:通城县塘湖镇望湖村、大埚村、雷吼村、荻田村;(2)建设规模:黄袍山旅游项目占地面积约17.32平方公里,主体工程总建筑面积约44630平方米;(3)建设内容:建设“一红一绿”景观带,“一红”为建设元帅广场,包括罗荣恒早期革命活动纪念馆、通城革命烈士陵园、通城革命博物馆、革命传统教育基地、旅游公厕、停车场等;“一绿”为建设大盘山公园,包括大盘山门楼、硒泉、大盘山水库亲水栈道、长廊、亭台、溯溪步道、兰若寺、千年红豆杉等旅游景点,并配套建设中心广场、接待中心、康养中心、旅游公厕、停车场等;修缮提升白水崖瀑布、黄袍山革命烈士纪念碑、湘鄂赣省委党校旧址等景点进行修缮提升、英雄母亲黄菊妈墓等景点;建设种植灌溉、景观照明、给排水、供电、消防等景区基础设施;建设道路工程等;(4)投资规模:本项目建设投资26599.00万元;(5)合作期限:20年(其中:建设期2年,运营维护期18年)。5、运作方式:通过政府采购确定中选社会投资人,采取DBFOT运作方式6、公示媒体:通城县公共资源交易信息网7、公示期限:2018年2月13日至2018年2月24日二、项目中标对公司经营业绩的影响1、以上项目的中标不影响公司业务的独立性;2、项目签订正式合同并顺利实施后,将有助于提高公司的业务承接能力,为公司后续项目的开拓提供更多的经验,并将对公司的经营业绩产生积极影响。三、相关风险提示上述项目尚处于公示阶段,公司最终能否获得中标通知书仍存在不确定性。公司将根据项目进展情况按规定及时履行信息披露义务,敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。特此公告。江苏东珠景观股份有限公司董事会2018年2月13日