关于重大工程预中标的公告证券代码:002135证券简称:东南网架公告编号:2016-015浙江东南网架股份有限公司关于重大工程预中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。浙江东南网架股份有限公司(以下简称“公司”)近期参与了“杭州市奥体中心网球中心项目决赛馆及部分平台下空间钢结构及屋面专项工程”项目的投标。2016年3月10日,杭州公共资源交易网(http://www.hzctc.cn/index.aspx)发布了预中标公示,公示公司成为项目的第一中标候选单位,中标金额为14208.697万元。一、预中标公示的主要内容1、公示媒体:杭州公共资源交易网(http://www.hzctc.cn/index.aspx)2、项目名称:杭州市奥体中心网球中心项目决赛馆及部分平台下空间钢结构及屋面专项工程3、项目金额:14208.697万元4、建设单位:杭州奥体博览中心滨江建设指挥部5、工期:360日历天6、工程地点:杭州市滨江区7、公示时间:2016年3月10日二、预中标项目对公司的影响1、本次项目中标金额占公司2014年度经审计营业总收入的3.36%,公司预计本项目的实施将对公司未来品牌形象产生积极的影响;2、网球中心建成后可以承办国际顶级网球赛事,是2022年杭州亚运会的主要场馆之一,也将大大提升公司的品牌知名度;3、网球中心整体呈莲花造型,顶部采用旋转式开闭技术,该技术为世界最先进技术,将引领行业的发展;4、本项目是继杭州奥体博览中心主体育场钢结构工程之后公司承接的又一大型奥体博览中心主要场馆项目,充分展示了公司在该领域的实力;5、本项目履行不影响公司业务的独立性,公司主要业务不会因履行合同而对该业主形成依赖。三、预中标项目风险提示目前,该项目尚处于中标公示期,公司尚未取得招标人或招标代理单位发给本公司的《中标通知书》,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。浙江东南网架股份有限公司董事会2016年3月11日