中持股份项目中标公告证券代码:603903证券简称:中持股份公告编号:2018-013中持水务股份有限公司项目中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要提示:获得中标公告后,公司还需与采购人签订书面合同,合同金额、条款等还需协商确定,存在一定不确定性,敬请投资者注意投资风险。2018年2月13日,肃宁县住房和城乡规划建设局发布《肃宁县污水处理厂TOT项目投资人采购中标公告》(网址http://www.ccgp.gov.cn/cggg/dfgg/zbgg/201802/t20180213_9590799.htm)。确认公司为肃宁县污水处理厂TOT项目中标单位。一、中标结果公示主要内容1、项目名称:肃宁县污水处理厂TOT项目2、中标单位:中持水务股份有限公司3、采购内容:经肃宁县人民政府批准,肃宁县污水处理厂TOT项目投资人采购采用PPP模式(政府与社会资本合作)运作。经政府授权,由肃宁县住房和城乡规划建设局为项目实施机构具体实施本项目。本项目中标人应按《中华人民共和国公司法》和相关法律、法规及政策规定组建项目公司,本项目中政府方不参与项目公司的股权,由社会资本100%出资,组建项目公司运营该项目。4、采购用途:由社会资本方负责项目的投资、运营、维护、管理和用户服务,期满移交。5、采购预算:8016.2098万元(估算)6、服务期限:特许经营期限20年。7、采购人:肃宁县住房和城乡规划建设局8、采购代理机构:河北卓越工程项目管理有限公司二、项目采购人情况介绍1、基本情况名称:肃宁县住房和城乡规划建设局地址:武垣路与状元大道交叉口东100米2、最近三年采购人与公司的业务情况公司与肃宁县住房和城乡规划建设局不存在关联关系,最近三年公司未与其签订合同。三、中标项目对公司经营业绩的影响如果本项目签订正式合同并正常实施,有利于公司继续扩大河北和环白洋淀区域的业务规模,强化公司在中小城市污水处理投资运营业务领域的优势和业绩,将对公司长期的经营业绩产生积极影响。四、风险提示获得中标公告后,公司还需与采购人签订书面合同,合同金额、条款等还需协商确定,存在一定不确定性,具体细节以最终签署的正式合同为准,敬请投资者注意投资风险。特此公告。中持水务股份有限公司董事会2018年2月14日