重庆建工关于全资孙公司中标曾家岩北延伸穿越内环新增通道工程(三标段)的公告证券代码:600939证券简称:重庆建工公告编号:临2018-014重庆建工集团股份有限公司关于全资孙公司中标曾家岩北延伸穿越内环新增通道工程(三标段)的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。2018年2月11日,重庆建工集团股份有限公司(以下简称“公司”)之全资孙公司重庆建工第二市政工程有限责任公司(以下简称“市政二公司”)收到了招标人重庆两江新区产业发展集团有限公司发来的《重庆两江新区工程建设中标通知书》,确认市政二公司为该项目的中标人。现将中标具体情况公告如下:一、项目基本概况(一)项目名称:曾家岩北延伸穿越内环新增通道工程(三标段)(二)建设地点:重庆市两江新区(三)中标工期:1260日历天(四)中标价:526347937.31元(五)中标范围:曾家岩北延伸穿越内环新增通道工程第三标段范围内的道路土石方工程、排水工程、隧道工程、边坡支挡工程、路面工程、人行道及附属设施工程、交通附属设施工程、施工期间交通组织工程、施工便道、管理用房、综合管网及机电土建工程。(六)工程质量要求:工程质量达到国家现行有关施工质量验收规范要求,并达到合格标准。上述内容为该项目中标文件条款,项目合作模式、建设内容、单体项目成交价、项目履行条款等均以正式签订的合同文本为准。二、风险提示由于目前招标人尚未与市政二公司正式签订合同,因此该项目仍存在一定的不确定性。项目成交金额、履行条款等内容均以正式合同文本为准。公司将根据后续签订的合同具体情况及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。三、备查文件重庆两江新区工程建设中标通知书特此公告。重庆建工集团股份有限公司董事会二〇一八年二月十三日