合诚股份关于项目中标的公告证券代码:603909证券简称:合诚股份公告编号:2018-017合诚工程咨询集团股份有限公司关于项目中标的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。合诚工程咨询集团股份有限公司(以下简称“合诚股份”或“公司”)近日收到招标人浏阳市交通建设投资有限公司发来的《中标通知书》,确定合诚股份为“金阳大道三期(G319、S109浏阳集里至蕉溪公路)工程监理项目”(以下简称“本项目”)的中标单位。现将中标情况公告如下:一、中标项目主要内容1.项目名称:金阳大道三期(G319、S109浏阳集里至蕉溪公路)工程监理项目2.工程投资概(估)算额:243746万元3.项目建设地点:湖南省浏阳市4.中标人:合诚股份5.中标监理总价:2255.04万元(其中:勘察设计阶段和施工阶段监理服务费2029.536万元,交工验收与缺陷责任期阶段监理服务费225.504万元)6.监理服务期:监理服务期为66个月(其中:施工图勘察设计期为6个月,施工期为36个月,缺陷责任期为24个月)。二、中标项目对公司的影响上述中标金额占公司2016年度经审计营业收入的7.77%。如本项目签订正式合同并顺利实施后,将对公司经营业绩产生正面的影响。三、风险提示目前,合诚股份与招标人尚未正式签署项目合同,且该项目工期较长,实施过程亦存在不确定性。敬请投资者注意投资风险。特此公告。合诚工程咨询集团股份有限公司董事会2018年2月12日