元成股份关于收到中标通知书的公告证券代码:603388证券简称:元成股份公告编号:2018-011浙江元成园林集团股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示:浙江元成园林集团股份有限公司(以下简称“公司”)于2018年2月14日收到了景德镇市珠山区住房和城乡建设局(以下简称“招标人”)发出的《景德镇市珠山区“城市双修”工程项目设计施工总承包项目》的中标通知书(重点招字【2018】18号),确定公司所属联合体为该项目的中标人。根据《上市公司行业信息披露指引第十号——建筑》的相关规定,公司将有关情况公告如下:一、成交项目概况1、项目名称:景德镇市珠山区“城市双修”工程项目设计施工总承包项目;2、招标人:景德镇市珠山区住房和城乡建设局;3、招标代理机构:江西省谷正工程咨询有限公司;4、中标人:浙江元成园林集团股份有限公司(联合体牵头人)-浙江省风景园林设计院有限公司(联合体成员,公司全资子公司杭州元成设计集团有限公司的全资子公司)组成的联合体;5、项目基本信息:城市双修项目是建设景德镇市珠山区昌江百里风光带工程;北起浮梁大桥南至白鹭大桥为主轴,以山体修复、水系保护、景观节点打造及周边农村环境改造为重点打造珠山片区内的的昌江百里风光带工程。本项目中标价为16116.48万元,其中设计费330.19万元,工程建安费14858.46万元,工程建设其他费中标价927.83万元;项目计划工期为24个月;二、联合体各方概况及协议主要内容1、联合体各方概况浙江省风景园林设计院有限公司成立于2003年6月,为公司全资子(孙)公司。公司注册资金伍佰万元,公司经营范围:服务:风景园林设计、建筑设计、市政工程设计,园林、建筑工程总承包,工程监理、工程技术咨询,市政工程技术的的开发,计算机软件技术开发与成果转让(依法需经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。2、协议主要内容1、浙江元成园林集团股份有限公司为景德镇市珠山区“城市双修”工程项目设计施工总承包联合体牵头人。2、浙江元成园林集团股份有限公司为联合体的牵头方,负责购买招标文件,编制投标文件。浙江元成园林集团股份有限公司的法定代表人或其授权代理人按照本协议的约定作为联合体各方的代理人,提交投标文件,接收采购人的相关资料、信息和指示,参加开标,述标,参加谈判,签署、签收相关合同、协议等法律文件,组织、协调、处理一切与投标有关的事务,并负责本项目的施工。浙江省风景园林设计院有限公司负责本项目的设计。三、关联关系说明公司、公司控股股东及实际控制人与招标人之间不存在关联关系。四、对公司的影响本项目的成交有利于公司积累更多设计施工总承包项目的经验、积极拓展业务模式,增强公司的竞争力和影响力,对公司的主营业务和经营业绩将起到积极作用。五、风险提示本项目最终成交金额、项目履行条款等以正式合同为准。公司将根据后续签订的合同具体情况及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。同时祝广大投资者新春快乐,万事如意!浙江元成园林集团股份有限公司董事会2018年2月14日