重大工程中标公告证券代码:002586证券简称:围海股份公告编号:2018-031浙江省围海建设集团股份有限公司重大工程中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,无虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。重要提示:1、2018年2月8日,温州市鹿城区公共资源交易网发布《关于温瑞平原西片排涝工程(鹿城段)PPP项目的中标公告》(网址http://218.75.25.60:6081/lccms/zfcgzbgg/8002.htm),确定我公司为“温瑞平原西片排涝工程(鹿城段)PPP项目”的拟成交供应商,成交价950277755元(具体合同金额以双方最终签订的合同为准)。2、近日,本公司收到温州市鹿城区农林水利局发来的《温瑞平原西片排涝工程(鹿城段)PPP项目成交通知书》,通知确定本公司为“温瑞平原西片排涝工程(鹿城段)PPP项目”的成交供应商,本项目成交金额为人民币950277755元(具体合同金额以双方最终签订的合同为准)。一、采购人及项目基本情况1、该项目的采购人:温州市鹿城区农林水利局。2、该项目承包方式:PPP模式。3、合作期限:建设期4年,运营期10年。4、2017年公司未与采购人发生类似业务。5、公司与采购人不存在任何关联关系。二、中标对公司的影响本次中标金额合计占公司2016年度经审计营业总收入的43.34%,若公司最终签订合同,将对公司未来经营业绩产生积极的影响。三、风险提示本公司尚未与该项目业主方正式签订合同,因此合同条款尚存在不确定性,具体内容待合同签订后另行公告,敬请投资者注意投资风险。特此公告。浙江省围海建设集团股份有限公司董事会二〇一八年二月二十八日