博天环境项目中标公告证券代码:603603证券简称:博天环境公告编号:临2018-019债券代码:136749债券简称:G16博天债券代码:150049债券简称:17博天01博天环境集团股份有限公司项目中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。根据博天环境集团股份有限公司(以下简称“本公司”或“公司”)于2018年2月24日收到的《吴忠市清水沟、南干沟水环境综合治理PPP项目中标通知书》(采购计划编号:2017NCZ(WZ)000537),确定本公司为吴忠市清水沟、南干沟水环境综合治理PPP项目(以下简称“本项目”)的中标人。一、项目的基本情况1、项目名称:吴忠市清水沟、南干沟水环境综合治理PPP项目。2、项目采购人:吴忠市水务局。3、中标人:博天环境集团股份有限公司。4、项目建设内容及规模:新建吴忠市第四、第五污水处理厂;新建第四、五污配套雨污管网;吴忠市第一、第二、第三污水处理厂尾水提标工程;清水沟截污工程;南干沟截污工程;清水沟底泥清淤工程;清水沟入城前水质保障工程;清水沟罗家湖-南环水系连通工程;立德南干沟补水工程;清水沟、南干沟水质预警溯源监测工程。5、项目投资估算:项目总投资为104571.76万元。6、中标价:(1)建筑安装工程费下浮率;3.50%;(2)社会资本方合理收益率:6.90%;(3)运营维护费下浮率:6.70%。7、合作期限:20年(含建设期2年)。8、项目运作方式:建设-运营-移交(BOT)。9、回报机制:可行性缺口补助。10、项目公司股权比例:合作期限内,政府出资方代表吴忠市城乡建设投资开发有限公司和中标人按20%:80%的股权比例设立项目公司,在特许经营期限内,项目公司负责本项目的投融资、建设、运营及维护。二、对公司的影响如本项目签订正式合同并顺利实施,将为公司持续发展提供业务支持,为公司后续项目的开拓和合作提供更多的经验,在项目建设期内预计给公司带来一定的工程建设收入及利润,在项目运营期内将给公司带来持续的运营收入及利润。三、风险提示截止本公告披露日,本项目尚未签订正式合同,合同条款以及对公司的影响存在不确定性,具体细节以最终签署的正式合同为准。本公司将根据相关规定及时披露项目进展情况,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。博天环境集团股份有限公司董事会2018年2月27日