工程中标公告证券代码:002266证券简称:浙富控股公告编号:2018-009浙富控股集团股份有限公司工程中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。浙富控股集团股份有限公司(以下简称“公司”或“浙富控股”)于近日收到江西省港航建设投资有限公司的《中标通知书》,通知确定我公司为江西赣江井冈山航电枢纽工程水轮发电机组及其附属设备采购(G1标段)项目的中标单位。双方将尽快签署正式采购合同。一、基本情况1.标的物:6台套单机容量22.17MW灯泡贯流式水轮发电机组及其附属设备等2.中标总金额:25900万元人民币3.交货时间及地点:分批交货,自2018年3月至2020年8月分批次交货,交货地点为工程所在地买方指定地点。二、交易对方情况介绍1.名称:江西省港航建设投资有限公司2.法定代表人:赵卫楚3.注册资金:198408.3498万元人民币4.住所:江西省南昌市东湖区抚河北路249号交通科技大楼5.经营范围:从事航电枢纽、港口、航道、船闸、物流等港航基础设施的建设、投资与运营管理;以及水资源综合开发利用、水电建设、发电;场所租赁。(以上项目国家有专项许可的除外)6.江西省港航建设投资有限公司与本公司不存在关联关系。三、工程履行对公司的影响此次中标总金额约占公司2016年度经审计营业收入的23.08%,按三年交货期安排平均占2016年度营业收入的7.69%,公司将按照交货进度生产部件并确认销售收入,预计将增加公司2018-2020年度的销售收入和净利润。四、风险提示本公司尚未与交易对方正式签订合同,因此合同条款尚存在不确定性,敬请投资者注意投资风险。特此公告。浙富控股集团股份有限公司董事会2018年2月27日