太极实业关于子公司重大工程联合中标的公告证券代码:600667证券简称:太极实业公告编号:临2018-003债券代码:122306、122347债券简称:13太极01、13太极02无锡市太极实业股份有限公司关于子公司重大工程联合中标的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。无锡市太极实业股份有限公司(以下简称“公司”或“太极实业”)控股子公司信息产业电子第十一设计研究院科技工程股份有限公司(以下简称“十一科技”)与上海建工集团股份有限公司(以下简称“上海建工”)自愿组成华虹无锡项目EPC工程总承包联合体(以下简称“联合体”),并于2018年2月12日签订了《联合体投标协议书》。近日,联合体收到华虹半导体(无锡)有限公司(项目业主)和上海机电设备招标有限公司(招标代理机构)发来的《中标通知书》,确认十一科技为华虹无锡项目EPC工程总承包-设计施工一体化项目(以下简称“本项目”)的联合中标单位之一。现将中标情况公告如下:一、中标项目概况1、项目业主:华虹半导体(无锡)有限公司;2、项目名称:华虹无锡项目EPC工程总承包-设计施工一体化;3、中标单位:信息产业电子第十一设计研究院科技工程股份有限公司、上海建工集团股份有限公司;4、联合中标范围及联合中标金额:本期(招标范围)拟建设项目总建筑面积约为207788平方米,中标金额为3471720698.20元;5、工期:本项目工期预计约为730天。二、本项目执行对公司的影响本项目的中标体现了十一科技在集成电路产业领域的EPC领先地位,项目的顺利实施将对公司的经营业绩产生积极影响。三、风险提示截至目前,项目业主尚未与十一科技及联合体正式签订合同,因此该项目仍存在一定的不确定性。项目成交金额、履行条款等内容均以正式合同文本为准。公司将根据项目实际进展及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。四、备查文件(一)中标通知书(二)联合体投标协议书特此公告。无锡市太极实业股份有限公司董事会2018年2月28日