永安行关于重大项目预中标的进展公告证券代码:603776证券简称:永安行公告编号:2018-006常州永安公共自行车系统股份有限公司关于重大项目预中标的进展公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。常州永安公共自行车系统股份有限公司(以下简称“公司”)于2018年2月26日收到了苏州公正建设咨询房地产评估有限公司发来的《中标通知书》,确认公司为“昆山市公共自行车运行维护服务项目”的中标单位。公司已于2018年2月12日公告了《关于重大项目预中标的公告(2018-005)》,具体详见上海证券交易所网站(www.sse.com.cn)以及公司指定披露的媒体。一、中标通知书的主要内容1、采购编号:SZGZ2018-FG-015号2、采购项目:昆山市公共自行车运行维护服务项目3、中标价格:壹亿肆仟伍佰零壹万捌仟贰佰捌拾玖元贰角玖分(￥145018289.29元)4、中标供应商:常州永安公共自行车系统股份有限公司5、采购单位:昆山市城市综合管理处6、代理机构:苏州公正建设咨询房地产评估有限公司二、项目概况昆山市公共自行车租赁服务一期、二期、三期项目从2011年起连续3年被列为政府重实事工程之一,一期、二期、三期项目均通过政府采购确定中标单位。本次招标范围在不停运原有系统情况下,更新维护原有昆山市公共自行车租赁服务一期、二期、三期项目(包括360个站点设备更新及扩容新增50个站点、系统升级、运营管理等)。本项目运营服务期限为5年。三、项目中标对公司经营业绩的影响如项目签订正式合同并顺利实施,将对公司2018年及今后年度的经营业绩产生积极影响。四、风险提示接到中标通知书后,公司还需与采购单位签订书面合同,项目总金额、具体实施内容等均以正式合同为准,公司将根据项目进展情况按规定及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告常州永安公共自行车系统股份有限公司董事会2018年2月27日