关于中标山东省微山县生活垃圾焚烧发电项目的公告证券代码:300090证券简称:盛运环保公告编号:2018-023安徽盛运环保(集团)股份有限公司关于中标山东省微山县生活垃圾焚烧发电项目的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,公司收到山东省微山县政府采购中心下发了《中标通知书》(微采购(2018ZC)-031),确认了安徽盛运环保(集团)股份有限公司中标微山县生活垃圾焚烧发电项目,中标单价为55元/吨,总设计规模为900吨/日。一、项目的主要情况微山县生活垃圾焚烧发电项目占地约80亩(项目用地由政府按市政公用设施用类予以划拨),项目设计规模为900吨/日。采用“一次性规划,分两期实施”。其中一期项目规模为600吨/日,配置2台300吨/日机械炉排炉及配套设施,配套一套9MW汽轮发电机组,建设生活垃圾接收计量、焚烧、发电、烟气处理、灰渣处理、污水处理直至生活垃圾处理完毕的全部建设内容,以及垃圾焚烧所必须的预处理设施和与之配套的辅助设施等(可协同处置餐厨垃圾、市政污泥)。二期项目根据生活垃圾增加量,择期建设。项目总投资约为3亿元,采用建设-运营-移交(BOT)方式,运营期为30年(不含建设期)。二、项目中标对公司的影响本项目的中标将对公司在生活垃圾焚烧发电方面固废处理领域业务发展带来积极的影响,从长期看,通过该项目的实施将使公司在固废领域积累更多的经验,占领更为广阔的市场。未来随着项目的成功建设、运营,将增加公司的市场份额,提升公司的盈利能力,增强公司市场竞争实力,将为公司在固废领域开拓新局面奠定坚实的基础。公司将根据项目实际进展情况,依据信息披露有关规定,及时履行审议决策程序并公告。三、风险提示根据《中标通知书》(微采购(2018ZC)-031)要求,公司将尽快与相关方签订书面合同。鉴于合同条款尚存在一定不确定性,具体内容以最终签署的合同为准。敬请广大投资者注意投资风险。四、备查文件1、《中标通知书》(微采购(2018ZC)-031)特此公告。安徽盛运环保(集团)股份有限公司董事会2018年2月28日