关于全资子公司广东海格怡创科技有限公司收到《中标通知书》的公告证券代码:002465证券简称:海格通信公告编号:2018-011号广州海格通信集团股份有限公司关于全资子公司广东海格怡创科技有限公司收到《中标通知书》的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。特别提示:广州海格通信集团股份有限公司(以下简称“公司”或“本公司”)于2018年2月5日在《证券时报》、《中国证券报》及巨潮资讯网站刊登了《关于全资子公司广东海格怡创科技有限公司为中标候选人公示的提示性公告》,公司全资子公司广东海格怡创科技有限公司(以下简称“海格怡创”)为《中国移动广东公司2018-2019年驻地网施工及初装一阶段服务单位公开招标项目》的中标候选人之一。近日,海格怡创收到由中国移动委托的招标代理机构发出的《中标通知书》。根据《中标通知书》,海格怡创正式成为《中国移动广东公司2018-2019年驻地网施工及初装一阶段服务单位公开招标项目》的中标单位之一。一、项目基本情况及海格怡创中标情况项目名称:中国移动广东公司2018-2019年驻地网施工及初装一阶段服务单位公开招标项目1、项目概括:本项目为集中招标项目,包括21个分公司驻地网工程施工及初装一阶段服务。2、计划工期:合同签订之日起至2020年3月31日,若未完成订单的,则自动延长至订单完成。3、项目规模:本项目总标的不含税金额估算为1105393.655万元,项目分21个标段,标段不互斥,每个标段内划分若干份额,按综合得分排名由高到低依次按份额由大到小对每个份额推荐1个供应商中标。4、海格怡创中标情况:海格怡创成为本项目5个标段的中标单位之一,预计中标合同额总计约24007.98万元。5、海格怡创中标项目明细标段地市份额份额金额(万元)(含税)中标人预计中标合同额(万元)(含税)标段1广州份额四13530.33广东海格怡创科技有限公司6173.21标段5汕头份额四8428.00广东海格怡创科技有限公司3967.48标段11茂名份额六13867.00广东海格怡创科技有限公司6427.35标段15梅州份额四4190.00广东海格怡创科技有限公司1972.44标段18肇庆份额五11614.44广东海格怡创科技有限公司5467.50合计24007.98二、对公司业绩的影响自上市以来,借助国防信息化建设和国家大力发展战略性新兴产业的良好契机,公司紧紧围绕“军民融合”、“两个高端”(高端高科技制造业、高端信息服务业)的发展战略,走实业与资本双轮驱动、科技+文化发展之路,加大军民应用领域的拓展力度,进一步提升行业应用和大众应用的市场竞争力,为公司的可持续发展奠定坚实基础。2014年2月公司成功收购海格怡创,由此从专网进入公网、进一步拓展通信服务领域,这是公司高端服务业既定发展战略的有效落地。2017年4月28日公司发行股份及支付现金购买资产并募集配套资金暨关联交易事项获得中国证监会核准批复,公司对包括海格怡创在内的四家标的公司以发行股份及支付现金购买资产并募集配套资金实施并购重组。2017年6月海格怡创成为公司的全资子公司,这是公司在公网信息服务和软件领域的战略有效落地的体现。此次招标项目竞争较为激烈,有多家大型央企参与竞标,海格怡创合计中标5个标段,表现优异,突显海格怡创在通信服务行业中的比较优势,符合公司在新时期加大工程业务拓展的市场战略,同时也显示了运营商客户对海格怡创的持续信赖和认可,彰显海格怡创在通信服务行业中的市场地位和雄厚实力,对海格怡创全国性业务拓展有重要意义,体现公司在军民融合战略布局方面取得有效实施。此次中标项目符合公司和海格怡创业务发展规划,合计中标合同额约24007.98万元,约占公司最近一个经审计会计年度总收入的5.83%,若海格怡创能够签订正式项目合同并顺利实施,将对公司及海格怡创在通信服务行业的地位和2018年至2019年业绩增长带来积极促进作用。三、风险提示公司暂未完成与中国移动签订正式合同的程序,本公告涉及的中标标段金额为项目招标文件载明的标段预估金额,最终结算金额以签订的项目合同相关商务条款为准。以上事项存在一定不确定性,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。广州海格通信集团股份有限公司董事会2018年2月28日