关于公司为第一中标候选人公示的提示性公告证券代码:002717证券简称:岭南园林公告编号:2018-040岭南园林股份有限公司关于公司为第一中标候选人公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。特别提示:2018年2月27日,根据河北省公共资源交易中心网站发布的雄安新区10万亩苗景兼用林建设项目施工总承包第一标段中标候选人公示,岭南园林股份有限公司(以下简称“公司”)与中电建路桥集团有限公司作为联合体为上述项目的第一中标候选人,预中标价格约为23825.87万元,该项目招标人为中国雄安建设投资集团有限公司。一、工程的主要情况1、招标人:中国雄安建设投资集团有限公司2、项目名称:雄安新区10万亩苗景兼用林建设项目施工总承包第一标段3、第一中标候选人:公司与中电建路桥集团有限公司作为联合体为上述项目的第一中标候选人4、预中标价格:约为23825.87万元(具体以实际中标金额为准)5、工期:不超过120个日历天。6、工程地点:河北雄安新区7、公示期:2018年2月28日至2018年3月2日二、中标候选人公示内容河北省公共资源交易中心网站发布的雄安新区10万亩苗景兼用林建设项目施工总承包第一标段中标候选人公示三、对公司业绩影响1、上述项目预中标总额占公司2016年度经审计营业收入的9.28%,如上述项目能够顺利实施,将有利于公司在雄安新区及京津冀地区的业务布局,预计对公司未来的经营业绩产生较为积极的影响。2、上述项目的履行不影响公司业务的独立性,公司不会因为履行上述项目对业主方形成依赖。四、风险提示由于上述项目目前尚处于中标公示期,在公示期内,公司仅为第一中标候选人,尚未收到中标通知书及未进入项目正式合同签订阶段。该事项存在不确定性,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。岭南园林股份有限公司董事会二〇一八年二月二十七日