重大合同公告证券代码:002414证券简称:高德红外公告编号:2018-012武汉高德红外股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同签署概况武汉高德红外股份有限公司(以下简称“公司”)于近日收到公司与某客户签订的一份军品订货合同(以下简称“合同”),合同金额11856万元人民币。二、交易对手方介绍因合同部分信息涉及国家秘密,公司根据军工企业对外信息披露相关规定,豁免披露销售对象的具体信息。该客户与公司不存在任何关联关系。客户具有良好的信用,款项一般为专款,具备履约能力。三、合同的主要内容1、合同标的:某型号军品。2、合同金额:11856万元人民币。3、合同生效条件和时间:合同经双方签字、加盖单位合同章或公章,并报上级主管部门确认盖章后生效。4、合同的履行期限:合同的具体时间按照合同约定来执行。5、其他:合同条款中已对生产进度和交付时间、质量保证、质量监督和检验验收、技术服务、交付地点、运输方式及运费、违约责任支付方式及其他约定事项等条款作出了明确的规定。四、对上市公司的影响1、本次签署合同总金额为11856万元,其收入约占公司最近一个经审计会计年度营业总收入的比例为14.6%。该合同将对公司2018年度营业收入、利润总额产生积极影响。2、本次合同在2018年的一季度签订,验证了国防与军队改革措施落地后军品采购工作的全面恢复。自军改相关工作开始至今,具体改革工作对参与军工研制生产的公司经营业务产生了一系列的影响,从而直接影响了公司的2017年业绩。随着军改各项措施逐步落地,其对公司前期军品业务延期的影响正在逐渐消除,2018年公司既有的军品型号科研生产任务将全面恢复、在各个军兵种新定型军品型号科研生产任务将呈逐步增长的态势。公司将紧跟国家军民融合深度发展的战略部署,深度参与国防领域研制生产,抓住传统军工业务恢复性增长及新型号产品订货并批量交付的契机,为国家提供更经济、高效的以红外为基础的高科技军工装备,以实现公司未来的可持续创新发展,并尽快提升公司盈利能力。3、本合同不会对公司业务的独立性产生影响,公司主要业务不会因履行合同而对交易对方形成依赖。五、风险提示公司在本合同执行过程中在法规政策、履约能力、技术、产能、市场等方面基本不存在不确定性和风险。六、备查文件合同文本。特此公告。武汉高德红外股份有限公司董事会二〇一八年三月五日