关于环保产业中标提示性公告盈峰环境科技集团股份有限公司关于环保产业中标提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。盈峰环境科技集团股份有限公司(以下简称“公司”)收到泌阳县住房和城乡建设局发来的《中标通知书》,公司中标河南省驻马店市泌阳县垃圾焚烧热电联项目(项目编号:泌政采【2018】004号),现将情况公告如下:一、中标项目的基本情况项目名称:泌阳县垃圾焚烧热电联项目项目招标人:泌阳县住房和城乡建设局项目概况:河南省驻马店市泌阳县垃圾焚烧热电联项目总投资约3.15亿元,一期日处理生活垃圾量不低于600吨。建设期18个月。采用建设-运营-移交(BOT)方式,运营期为30年。项目中标价格:单价为51.5元/吨三、中标项目对公司的影响本项目的中标对公司垃圾焚烧发电业务将产生积极影响,通过该项目的实施将使公司在固废领域积累更多的经验,进一步增强公司在环保领域的综合竞争能力。四、风险提示本项目经营期较长、工程内容较多,可能受到政策、气候、外界人力或不可抗力等因素的影响,使得该项目在未来执行和运营过程中,具有一定的风险因素。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。盈峰环境科技集团股份有限公司董事会2018年3月2日