关于收到中标通知书的公告(一)证券代码:300388证券简称:国祯环保公告编号:2018-029安徽国祯环保节能科技股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。安徽国祯环保节能科技股份有限公司(以下简称“公司”或“本公司”)于近日收到采购人(随州市曾都区城乡规划建设局)和招标代理单位(随州正兴工程造价事务有限公司)联合发来的《中标通知书》。通知书确认本公司为随州市曾都区镇级污水处理厂及管网建设PPP项目的中标单位。公司已于2018年2月7日在巨潮资讯网上刊登了《安徽国祯环保节能科技股份有限公司项目预中标公告》(公告编号:2018-025号)。一、项目概况1、项目名称:随州市曾都区镇级污水处理厂及管网建设PPP项目2、项目编号:ZXCGDL01710163、采购人:随州市曾都区城乡规划建设局4、中标人:安徽国祯环保节能科技股份有限公司5、项目总投资额:13411.62万元。实际总投资以审计结果为准6、成交价:污水处理初始单价:2.15元/立方米;管网维护费单价:5059.00元/Km.年;建安工程费下浮率:5.00%7、项目设计规模及建设内容:本项目新建4座污水处理厂,设计总处理规模为近期3400m3/d、远期6800m3/d。主要建(构)筑物包括格栅、平流沉砂池及调节池(事故池)、接触生物氧化池、活性砂过滤滤池、消毒接触池、办公用房等;新建排水管网:94.574km。新建4个乡镇污水处理厂项目配套排水管网工程建设、运营及维护,排水管网按照污水、雨水分流的模式建造,达到雨污分流的效果。出水水质执行《城镇污水处理厂污染物排放标准》(GB18918-2002)一级A标准8、合作期:30年,其中建设期1年,运营期29年9、回报机制:污水管网部分为政府付费,厂区部分采用“收支两条线”模式进行财政补贴10、项目公司股权:项目公司的股权结构为曾都区政府占股45%;社会资本占股55%二、中标项目对公司的影响若本次中标项目最终签订合同并得到履行,将对公司未来经营业绩产生积极影响。三、中标项目风险提示公司虽已被确定为随州市曾都区镇级污水处理厂及管网建设PPP项目的中标单位,但项目尚未签订正式合同,合同签订和合同条款存在不确定性,项目具体内容以最终签署的合同为准,公司将根据合同签订情况及时履行信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。四、备查文件1、《中标通知书》特此公告。安徽国祯环保节能科技股份有限公司董事会二〇一八年三月五日