关于雄安新区10万亩苗景兼用林建设项目施工总承包第四标段的中标公告证券代码:300197证券简称:铁汉生态公告编号:2018-033深圳市铁汉生态环境股份有限公司关于雄安新区10万亩苗景兼用林建设项目施工总承包第四标段的中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。深圳市铁汉生态环境股份有限公司(以下简称“铁汉生态”或“本公司”、“公司”)于近日收到招标代理机构北京北咨工程咨询有限公司、招标人中国雄安建设投资集团有限公司(以下简称“招标人”)发来的《中标通知书》。通知书确认公司与中铁十八局集团有限公司(以下简称“中铁十八局”或“牵头人”)组成的投标联合体为“雄安新区10万亩苗景兼用林建设项目施工总承包第四标段”的中标单位,本项目中标价格为201628598元人民币。一、工程的主要情况1、项目名称:雄安新区10万亩苗景兼用林建设项目施工总承包第四标段。2、中标金额:201628598元人民币。3、项目批文:雄县发改投资备字[2017]1号。3、建设资金来源:企业自筹。4、工程地点:雄安新区雄县境内。5、建设规模:占地面积约19464亩,造林面积13825亩。6、工期要求:栽植期不多于120日历天,养护期为验收后36个月。7、工程款支付:(1)在全部栽植验收合格后,经发包人审核,监理人开具发票后30天内支付合同价款的40%;(2)在全部栽植验收完成12个月后,经发包人审核,承包人开具发票后30天内支付合同价款的20%;(3)在全部栽植验收完成24个月后,经发包人审核,承包人开具发票后30天内支付合同价款的20%;(4)在全部栽植验收完成36个月后,经发包人审核,承包人开具发票后56天内支付合同价款的20%,同时扣除合同价款的3%作为质量保证金。(5)1年缺陷责任期满,支付3%的质保金。二、工程招标人情况介绍1、该项目招标人为中国雄安建设投资集团有限公司;地址:河北省保定市容城县容美路2号;法定代表人:张维亮;经营范围:以公司自有资金对外投资。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)2、最近一个会计年度招标人与公司未发生业务。3、招标人与本公司不存在关联关系。三、项目中标对公司经营业绩的影响本项目中标价格为201628598元人民币。公司本次以联合体的形式参与该项目,该项目的建安费暂不确定,公司具体负责的项目建安费取决于招标人、公司及联合体签署的施工合同,本项目建设期不超过120天(计划工期如有调整以合同日期为准),中标该项目预计对公司2018年度经营业绩将产生积极的影响。四、投标联合体及合作方情况鉴于各成员单位经过友好协商,自愿组成中铁十八局集团有限公司与深圳市铁汉生态环境股份有限公司联合体,共同参加中国雄安建设投资集团有限公司雄安新区10万亩苗景兼用林建设项目施工总承包第四标段的施工投标并争取赢得本工程施工总承包合同。现就联合体投标事宜订立如下协议:1、中铁十八局集团有限公司为中铁十八局集团有限公司与深圳市铁汉生态环境股份有限公司联合体牵头人。2、在本工程投标阶段,联合体牵头人合法代表联合体各成员负责本工程投标文件编制活动,代表联合体提交和接收相关的资料、信息及指示,并处理与投标和中标有关的一切事务;联合体中标后,联合体牵头人负责合同订立和合同实施阶段的主办、组织和协调工作。3、联合体将严格按照招标文件的各项要求,递交投标文件,履行投标义务和中标后的合同,共同承担合同规定的一切义务和责任,联合体各成员单位按照内部职责的划分,承担各自所负的责任和风险,并向招标人承担连带责任。4、联合体各成员单位内部的职责分工如下:中铁十八局集团有限公司和深圳市铁汉生态环境股份有限公司工程分别负责施工所划分的苗景兼用林、生态风景林、园路、灌溉、排水、防护、管理养护等合同要求的工作量。5、投标工作和联合体在中标后工程实施过程中的有关费用按各自承担的工作量分摊。6、联合体中标后,本联合体协议是合同的附件,对联合体各成员单位有合同约束力。联合体合作方介绍:中铁十八局集团有限公司,类型:有限责任公司(法人独资);地址:天津市津南区双港乡;法定代表人:王兴周;注册资本:300000万元人民币;经营范围:铁路、房屋建筑、水利水电、公路、市政公用、港口与航道各类别工程的施工总承包、工程总承包和项目管理业务;桥梁、隧道、公路路面、机场场道工程专业承包壹级;资质证书许可范围内相应的建设工程总承包业务及项目管理和相关的技术与管理服务;工程勘察、工程设计、工程测绘、工程咨询;各类型地质灾害治理工程的施工;承包与其实力、规模、业绩相适应的国外工程项目;对外派遣实施上述境外工程所需劳务人员;进出口业务(法律及行政法规另有规定的除外);预应力铁路桥梁预制;混凝土枕预制;房地产开发、商品房销售及物业管理;机械设备及器材的制造、修理和销售;建筑材料、金属材料的销售;房屋租赁;会务服务;工程技术的开发、转让、咨询、服务;限分支机构经营:餐饮;住宿;KTV;洗浴;美容美发;食品销售;烟销售;百货零售;摄像;供热服务;物业服务(以上经营范围涉及行业许可的凭许可证件,在有效期内经营,国家有专项专营规定的按规定办理)。五、风险提示根据《中标通知书》要求,联合体应于收到《中标通知书》后,按照《招标法》、《合同法》的规定并按招标文件确定的事项和投标文件的承诺与招标人签订书面合同。合同条款尚存在一定不确定性,具体内容待公司与招标人签订合同后,公司将及时履行信息披露义务。六、备查文件《中标通知书》。特此公告。深圳市铁汉生态环境股份有限公司董事会2018年3月5日