关于湖南省毛俊水库枢纽土建工程和金属结构采购、制造及安装工程中标的公告证券代码:002060证券简称:粤水电公告编号:临2018-016广东水电二局股份有限公司关于湖南省毛俊水库枢纽土建工程和金属结构采购、制造及安装工程中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2018年3月5日,广东水电二局股份有限公司(以下简称“公司”)收到中科华水工程管理有限公司发来的《中标通知书》(编号:MJ-建筑-3/2017-29/30),相关内容公告如下:该《中标通知书》确定公司为湖南省毛俊水库枢纽土建工程和金属结构采购、制造及安装工程的中标单位,中标价为38336.0371万元,工期1249日历天。根据招标文件,该工程包含建筑工程、金属结构设备安装工程、措施项目及其他项目。其中:建筑工程包括大坝工程、水库电站、渠首电站、升鱼机及诱捕鱼系统、大坝下游左右岸防护及弃碴场水土保持;金属结构设备安装工程包括金结设备采购、制作、安装;措施项目包括施工导流和水流控制、施工临时设施、安全文明措施费等。该工程正式合同尚未签订,因此合同条款尚存在不确定性,具体内容待合同签订后另行公告,敬请投资者注意投资风险。特此公告。广东水电二局股份有限公司董事会2018年3月6日