关于全资子公司收到项目中标通知书的公告证券代码:300025证券简称:华星创业公告编号:2018-011杭州华星创业通信技术股份有限公司关于全资子公司收到项目中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。杭州华星创业通信技术股份有限公司(以下简称“公司”)全资子公司上海鑫众通信技术有限公司(以下简称“鑫众通信”)于近日收到中国移动通信集团山东有限公司(以下简称“山东移动”)出具的《中标通知书》,中标通知书确认鑫众通信为《山东移动2018-2019室内分布系统施工项目》中标单位,该项目中标金额重大。现将中标情况公告如下:一、项目的主要情况1、项目名称:山东移动2018-2019室内分布系统施工项目2、鑫众通信中标结果:中标人名称中标份额中标金额(万元)(不含税)中标金额(万元)(含税)合计(万元)(含税)对应实施区域(ft东省)鑫众通信33%5148.995715.378915070.1481青岛、威海、烟台鑫众通信28%4301.644774.8204济南、泰安、德州、聊城鑫众通信28%4126.084579.9488临沂、枣庄、菏泽、济宁二、中标项目对公司业绩的影响本次项目中标是公司综合实力以及市场优势的体现,符合公司未来的业务规划。同时也是运营商对公司业务实力的认可。若鑫众通信能顺利签署上述项目的正式合同,将对公司未来两年的经营业绩产生积极影响。三、风险因素1、上述中标通知书仅表明鑫众通信已中标该项目,正式合同能否最终签署尚存在不确定性,具体工程内容等以最终签署的合同为准。2、上述中标通知书中提示的金额为预估最高额业务金额,最终金额应当以实际确认完成的业务量确定。公司后续将及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。四、备查文件1、山东移动出具的《中标通知书》。特此公告。杭州华星创业通信技术股份有限公司董事会二〇一八年三月三日