关于公司充电桩设备中标的公告证券代码:002518证券简称:科士达公告编号:2018-013深圳科士达科技股份有限公司关于公司充电桩设备中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、中标项目基本情况深圳科士达科技股份有限公司(以下简称“公司”)于近日收到泉州市信恒招标咨询有限公司发出的《中标通知书》,公司成功中标泉州公交发展有限公司、福建省泉运实业集团有限公司的全范围一体式直流充电桩采购项目(以下简称“本项目”)。本项目中标金额为2332.99万元,具体中标情况如下:项目名称单位数量全范围一体式直流充电桩(120KW双枪)台320全范围一体式直流充电桩(150KW双枪)台10此次招标活动由泉州公交发展有限公司、福建省泉运实业集团有限公司委托泉州市信恒招标咨询有限公司作为招标代理机构,采用公开招标方式进行。二、交易对手方基本情况(一)泉州公交发展有限公司企业名称:泉州公交发展有限公司。注册资本:6891.28万元人民币。法定代表人:林永连。住所:泉州市丰泽街东段公交大厦。经营范围:城市公共汽车客运;省际旅游客运、省际包车客运、市际旅游客运、市际包车客运、县际旅游客运、县际包车客运;客车维修;销售:车票、汽车零配件;停车场管理;物业出租;出租车身广告服务;场站建设管理;汽车租赁经营;汽车充电;洗车服务;燃气零售业务;设计、制作、代理、发布国内外各类广告。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)(二)福建省泉运实业集团有限公司企业名称:福建省泉运实业集团有限公司。注册资本:10000万元人民币。法定代表人:林亚榕。住所:鲤城民权路10号。经营范围:县内班车客运;县际班车客运;市际班车客运;省际班车客运;省际(旅游)包车客运;出租汽车客运;普通货物运输;城市城乡公共交通;渣土运输;客运站经营;货运站(场)经营;人身意外伤害保险;物业管理服务;房地产开发;汽车租赁、汽车代驾;汽车租赁信息服务;对运输业、机动车检测服务业、教育业、物流业、旅馆业、旅游业、零售业、餐饮业、停车场管理等国家法律法规允许的行业及项目的投资。以下业务限取得许可证的下属分支机构经营:(汽车维修、竣工检测;汽车美容;汽车保养;汽车充电;道路救援;销售汽车、汽车配件;汽车检测;保险代理;零售汽油、柴油;住宿)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)公司与泉州公交发展有限公司、福建省泉运实业集团有限公司不存在关联关系。三、项目中标对公司的影响1、公司直流充电桩产品本次中标泉州市公交项目,标志着公司的电动汽车充电桩产品获得了市场的进一步认可。本次项目中标有效提升了公司品牌的市场影响力,将有利于公司电动汽车充电桩业务的市场推广。2、本项目的实施不会影响公司业务独立性,对公司财务状况和经营成果的影响要根据合同签订和实施情况确定。中标合同的履行预计将对公司2018年及未来的经营业绩产生积极的影响。四、风险提示1、截止公告日,公司已收到关于本项目的《中标通知书》,但尚未签订正式合同。敬请投资者注意投资风险。2、合同在履行过程中如果遇到不可预计的或不可抗力等因素的影响,有可能会导致合同无法全部履行或终止的风险。3、敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。五、备查文件1、《中标通知书》。特此公告。深圳科士达科技股份有限公司董事会二〇一八年三月二日