凯乐科技关于中标中国移动2018年普通光缆产品集中采购项目的公告证券代码:600260证券简称:凯乐科技编号:临2018-021湖北凯乐科技股份有限公司关于中标中国移动2018年普通光缆产品集中采购项目的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。湖北凯乐科技股份有限公司(以下简称“公司”)于近日收到招标代理机构发来的《中标通知书》,确认公司中标中国移动2018年普通光缆产品集中采购项目(第一批次),现将中标情况公告如下:一、中标项目概况招标单位:中国移动通信有限公司项目名称:中国移动2018年普通光缆产品集中采购项目(第一批次)中标单位:湖北凯乐科技股份有限公司中标份额:本次中国移动2018年普通光缆产品集中采购项目(第一批次)采购总量约为1.1亿芯公里,公司中标份额3.91%。二、项目意义本次中标体现了公司在光通信行业中的实力,也体现了公司对中国通信产业发展的支持,打造了公司与运营商合作共赢、持续发展的良好生态环境。三、本项目对公司当期业绩的影响公司本次中标金额约为人民币5.5亿元,本项目的执行将对公司2018年经营业绩产生积极影响,但合同履行影响公司财务指标的具体金额目前尚无法测算。四、风险提示公司在接到中标通知书后,还需与相关单位签署合同。敬请广大投资者理性投资,注意投资风险。五、备查文件1.招标人/招标代理机构:中国移动通信有限公司/北京煜金桥通信建设监理咨询有限责任公司签发的《中标通知书》;2.中国移动2018年普通光缆产品集中采购项目(第一批次)中标候选人公示文件。特此公告湖北凯乐科技股份有限公司董事会二○一八年三月六日