关于项目中标公告(二)证券代码:002205证券简称:国统股份编号:2018-008新疆国统管道股份有限公司关于项目中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。重要提示:1、本公司尚未与该工程业主方正式签订合同,因此合同条款尚存在不确定性,具体内容待合同签订后另行公告,提请投资者谨慎注意投资风险。2、本项目合同正式签订并顺利实施后,将为公司后续的PPP项目的开拓和合作提供经验,对公司未来业绩和市场形象产生长期有利影响。工程建设完成后,运营期收益将对公司未来业绩产生积极影响。新疆国统管道股份有限公司(以下简称“公司”或“本公司”)于2018年2月8日在巨潮资讯网发布了《关于项目预中标结果的公告》(公告编号:2018-006),确定中交隧道工程局有限公司与本公司联合体作为该项目中标供应商。根据招标文件,该项目核准施工图设计预算总投资为人民币壹拾肆亿伍仟肆佰壹拾陆万陆仟元整(145416.6万元)。近日,公司收到呼伦贝尔市交通运输局发来的中标通知书。一、业主方及项目基本情况1、招标人:呼伦贝尔市交通运输局招标代理人:中经国际招标集团有限公司2、项目名称:呼伦贝尔市交通运输局省道202线伊敏至红花尔基段一级公路PPP项目3、项目概况:本项目起点位于伊敏河镇伊敏河东侧台地上,与省道202线海拉尔至伊敏段一级公路终点顺接,终点位于红花尓基镇西侧与规划中的S202红花尔基至阿尔山段一级公路的起点顺接,路线主线长约51.481公里。本项目设计速度采用100公里/小时,按双向四车道一级公路标准建设,整体式路基宽度26.0米。红花尔基镇连接线,按照二级公路标准建设,设计速度为80km/小时,路线全长1.936km,路基宽度为12米。全线采用沥青混凝土路面,桥全线设平面交叉17处,分离式立交1处,通道9处;设置红花尔基镇连接线1.936公里,全线设养护中工区1处、服务区1处,观景台1处,收费站1处。4、中标金额:年投资回报率6.40%,建筑安装工程费:(核准施工图设计预算)下浮率3.80%。5、项目合作期:即特许经营期,包括建设期和运营期(收费期)两个阶段,其中:建设期:36个月,自开工日起至交工日止;运营期(收费期):固定为20年。6、2017年度,公司未与业主方发生类似业务。7、公司与业主方不存在任何关联关系。二、中标联合体情况介绍(一)其他联合体成员公司名称:中交隧道工程局有限公司(以下简称“中交隧道”)公司类型:有限责任公司(法人独资)公司住所:北京市朝阳区利泽东二路2号院2号楼-1至8层101内607法定代表人:何国民注册资本:150667.192008万元成立日期:2005年5月24日经营范围:国内公路、铁路、市政、机电、城市轨道交通、隧道、桥梁、路基、路面及其相关的土木工程建设项目施工总承包及专业承包;承包与其实力、规模、业绩相适应的国外工程项目;对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员;机械设备及零配件的维修与租赁;技术检测、技术咨询、技术服务;销售建筑材料;货物进出口;代理进出口;技术进出口。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)公司与中交隧道不存在任何关联关系。(二)联合体各成员职责1、公司的职责:负责本项目的投融资、运营、维护及移交,计划在社会资本中出资比例占100%;2、中交隧道的职责:负责本项目的施工总承包,计划在社会资本中出资比例占0%。三、中标对公司的影响1、该项目核准施工图设计预算总投资占公司2016年度经审计的营业总收入的242.06%。本项目建设期为36个月,运营期为20年。本项目合同正式签订并顺利实施后,将为公司后续的PPP项目的开拓和合作提供经验,对公司未来业绩和市场形象产生长期有利影响。工程建设完成后,运营期收益将对公司未来业绩产生积极影响。2、本项目中标,符合公司“调整转型,创新发展”的战略思想,并将有利于公司的持续发展。3、本次中标不影响公司业务独立性,公司主要业务不存在因履行该工程合同而对业主方形成依赖。四、风险提示1、原材料价格上涨将影响该合同收益;2、由于不可抗力等无法预见的原因,可能造成合同部分或全部不能履行的风险;3、本协议涉及项目投资金额较大,公司未来将需要根据项目进展情况投入自有资金或通过银行融资及其他融资方式筹措资金;4、该项目运营过程中,可能存在由于宏观经济、社会环境、法律法规调整等其他因素使得市场需求变化导致市场预测与实际需求之间出现差异的风险;5、该项目运营后的收益可能存在不能满足收回投资或达到预定收益的风险;6、本公司尚未与该工程业主方正式签订合同,因此合同条款尚存在不确定性,具体内容待合同签订后另行公告,提请投资者谨慎注意投资风险。特此公告新疆国统管道股份有限公司董事会二〇一八年三月六日