关于收到中标通知书的公告证券代码:300388证券简称:国祯环保公告编号:2018-031安徽国祯环保节能科技股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。安徽国祯环保节能科技股份有限公司(以下简称“公司”或“本公司”)于2018年3月6日收到安徽合肥公共资源交易中心和招标代理机构(安徽诚信项目管理有限公司)联合发来的《中标通知书》。通知书确认本公司与陕西建工安装集团有限公司所属联合体为合肥市望塘污水处理厂改建工程DBO项目的中标人。一、项目概况1、项目名称:合肥市望塘污水处理厂改建工程DBO项目2、项目编号:2017BFCZ39133、招标人:合肥市城乡建设委员会4、中标人:安徽国祯环保节能科技股份有限公司(牵头方)与陕西建工安装集团有限公司联合体5、中标价:工程建设费181780172.62元;中标污水处理单价0.617元/立方米6、工程内容:合肥市望塘污水处理厂位于潜山路和清溪路交口东南角,已建成规模为18万立方米/日,目前已基本处于满负荷运行状态,按照《巢湖流域城镇污水处理厂和工业行业主要水污染物排放限值》(DB34/2710-2016)规定,望塘污水处理厂需尽快实施提标改造。经合肥市政府批准,望塘污水处理厂改建工程采用DBO模式建设,政府方负责项目建设投资和污水处理服务费支付,承包人负责改建工程的设计、建设,以及污水处理厂的运营维护。运营期为自《运营服务合同》签署生效日起五年。二、中标项目对公司的影响该项目工程建造收入占公司2016年经审计总收入的12.43%,该项目的顺利实施将对公司未来经营业绩和市场开拓产生积极影响。三、中标项目风险提示公司虽已被确定为合肥市望塘污水处理厂改建工程DBO项目的中标单位,但项目尚未签订正式合同,合同签订和合同条款存在不确定性,项目具体内容以最终签署的合同为准,公司将根据合同签订情况及时履行信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。四、备查文件1、《中标通知书》特此公告。安徽国祯环保节能科技股份有限公司董事会二〇一八年三月六日