上海建工关于重大工程中标的公告证券代码:600170证券简称:上海建工公告编号:临2018-006债券代码:136970债券简称:17沪建Y1上海建工集团股份有限公司关于重大工程中标的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近日,上海建工集团股份有限公司(简称“上海建工”或“公司”)下属全资子公司上海市机械施工集团有限公司、上海市安装工程集团有限公司、上海市政工程设计研究总院(集团)有限公司组成的联合体(简称“联合体”)收到白龙港污水处理厂污泥处理处置二期工程勘察、设计、施工一体化招标工程(简称“本项目”)中标通知书,现将中标情况公告如下:一、本项目基本概况本项目总投资额为人民币346300.00万元。工程位于上海市浦东新区合庆镇现状白龙港污水处理厂内北部,含污泥泵房、污泥脱水车间等共9栋建筑,建筑面积总计为80773平方米,预计施工工期为652天。联合体设计报价8746.32万元,勘察报价1379.38万元,施工报价89415.00万元,设备采购报价201769.50万元。二、本项目对公司的影响本项目联合体由公司全资子公司组成,项目中标体现了公司在EPC工程领域的竞争优势及产业协同能力,项目的顺利实施将对公司的未来业绩产生积极影响。三、风险提示后续,联合体将依照招投标条件与招标方签订工程合同。工程结算金额将依照工程合同以审价结果为准,存在一定的不确定性。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。上海建工集团股份有限公司董事会2018年3月9日