关于公司为预中标单位的提示性公告岭南生态文旅股份有限公司关于公司为预中标单位的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。特别提示:2018年03月08日,根据日照市公共资源交易网发布的岚山区美丽乡村建设及柽柳生态修复工程PPP项目预中标结果公告,岭南生态文旅股份有限公司(以下简称“公司”)与东莞信托有限公司及福建荣信环境建设集团有限公司作为联合体为上述项目的预中标单位,项目总投资额约为3.99亿元。该项目采购单位为日照市岚山区农业林业局。一、工程的主要情况1、采购单位:日照市岚山区农业林业局2、项目名称:岚山区美丽乡村建设及柽柳生态修复工程PPP项目(采购编号:WT-RZLSG-2017088)3、预中标单位:公司与东莞信托有限公司及福建荣信环境建设集团有限公司作为联合体为上述项目的预中标单位4、项目总投资额:约为3.99亿元(具体以实际中标金额为准)5、合作期限:本项目合作期限17年,其中,建设期为2年,运营期为15年。6、工程地点:山东日照市二、中标候选人公示内容详见日照市公共资源交易网发布的岚山区美丽乡村建设及柽柳生态修复工三、对公司的影响该项目系公司积极响应《中共中央国务院关于实施乡村振兴战略的意见》的号召,积极参与乡村振兴战略的重要举措。符合公司“大生态”主业的战略规划及产业布局,如该项目能够顺利实施,预计对公司未来的经营业绩产生积极的影响。四、风险提示公司仅为上述项目的预中标单位,尚未收到中标通知书及未进入项目正式合同签订阶段。该事项存在不确定性,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。岭南生态文旅股份有限公司董事会二〇一八年三月八日