杭萧钢构项目中标公告证券代码:600477证券简称:杭萧钢构编号:2018-019杭萧钢构股份有限公司项目中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。杭萧钢构股份有限公司(以下简称“公司”)于近日收到云南云投职教扶贫开发玉溪体校有限责任公司发来的《中标通知书》,确认公司为“玉溪职教园区玉溪体育运动学校及玉溪市少年儿童体育学校迁建项目一区工程施工项目”(以下简称“项目”)的中标人。一、中标通知书的主要内容1、工程中标价:人民币492838863.41元2、工期:监理下达开工令之日起240日历天3、质量标准:按国家质量验收标准一次性验收合格二、交易对手方情况介绍该项目招标人云南云投职教扶贫开发玉溪体校有限责任公司成立于2017年8月4日,法定代表人:蔡德华,注册资本:48541.13万元人民币,公司住所:云南省玉溪市红塔区东风中路36号,经营范围:对玉溪体育运动学校、玉溪市少年儿童体育学校建设项目进行投资和管理。公司与招标人不存在关联关系,最近一个会计年度,公司与交易对方未发生类似业务。三、中标项目对公司业绩的影响如本项目签订正式合同并顺利实施,将对公司2018年业绩产生积极的影响,但不影响公司经营独立性。四、履行项目风险提示目前,公司仅收到中标通知书,尚未签订相关合同,该项目建设内容、结算及付款方式等具体内容均以合同为准,敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。特此公告。杭萧钢构股份有限公司董事会二○一八年三月十日