龙元建设关于中标宁波高新区GX03-01-07地块新建住宅项目工程的公告中标公告证券代码:600491证券简称:龙元建设编号:临2018-015龙元建设集团股份有限公司关于中标宁波高新区GX03-01-07地块新建住宅项目工程的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。公司近日收到金隅京远(宁波)房地产开发有限公司、中冠工程管理咨询有限公司、宁波国家高新区建设工程招标投标管理办公室共同签发的《中标通知书》,根据该通知书,公司为宁波高新区GX03-01-07地块新建住宅施工项目中标人。该中标项目范围为:宁波高新区GX03-01-07地块新建住宅项目的建筑、安装、精装修及附属等工程施工总承包;项目规模:项目建设总用地面积36061平方米,总建筑面积约118286平方米。其中地上建筑面积约75286平方米,地下建筑面积约43000平方米,主要建设住宅及相关配套。中标价:331745360元。工期:720日历天。质量要求:国家施工验收规范一次性验收合格标准。特此公告。龙元建设集团股份有限公司董事会2018年3月8日