项目中标提示性公告证券代码:002052证券简称:同洲电子公告编号:2012-085深圳市同洲电子股份有限公司项目中标提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、项目中标主要内容深圳市同洲电子股份有限公司(以下简称“公司”)于近日收到云南广电网络集团有限公司(以下简称“云南广电”)的采购代理机构云南招标股份有限公司发出的《中标通知书》(编号:R-MP07-19/1),公司中标云南直播卫星公共服务户户通设备采购项目第3包(文山州、昆明市),中标总金额为人民币12937万元。招标货物名称为:直播卫星公共服务户户通设备,其中包括卫星直播系统综合接收解码器(标清卫星地面双模型)、卫星接收天线、卫星直播系统一体化下变频器、八木天线、智能卡、馈线等。二、交易对方情况云南广电网络集团有限公司是经云南省委、省政府批准组建的省属国有重要骨干企业,是云南省唯一经营、管理、建设全省有线电视网络的多媒体综合信息服务运营商,是全省数字电视产业的市场运营主体,有良好的发展前景和履约能力。2011年公司与云南广电未发生任何交易事项,公司与云南广电之间不存在任何关联关系。三、对公司的影响本次中标金额占公司2011年经审计营业总收入的6.41%,中标项目的履行将对公司经营业绩产生积极影响,但不影响公司业务的独立性。四、风险提示由于本次中标项目的供货合同尚未签订,最终的供货数量及金额以双方签订的供货合同为准,公司会根据实际进展及时履行相关后续的信息披露义务,请投资者注意风险。特此公告。深圳市同洲电子股份有限公司董事会二○一二年九月二十一日