金诚信关于签署日常经营合同的公告证券代码:603979证券简称:金诚信公告编号:2018-011债券代码:143083债券简称:17金诚01金诚信矿业管理股份有限公司关于签署日常经营合同的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。金诚信矿业管理股份有限公司(以下称“公司”)及全资子公司云南金诚信矿业管理有限公司近期取得了部分已签字盖章的日常经营合同文件。其中主要合同的签订情况如下:一、工程项目及相应的合同主要情况1、锦丰金矿磺厂沟矿段延深扩能(一期)工程施工合同(1)合同工期:2018年3月1日至2020年11月1日。(2)合同价款:约171815584.86元,具体以实际验收结算为准。(3)合同订立时间:2018年3月10日。(4)合同对方当事人:贵州锦丰矿业有限公司,本公司及控股子公司与该公司之间不存在关联关系。2、云南驰宏锌锗股份有限公司会泽矿业分公司麒麟坑2018-2019年度采矿业务工程承包合同(1)合同工期:2018年1月1日至2019年12月31日。(2)合同价款:暂估为2735.2万元,具体以实际验收结算为准。(3)合同订立时间:2018年1月1日。(4)合同对方当事人:云南驰宏锌锗股份有限公司,本公司及控股子公司与该公司之间不存在关联关系。3、云南驰宏锌锗股份有限公司会泽矿业分公司跃进坑2018-2019年度采矿业务工程二标段承包合同(1)合同工期:2018年1月1日至2019年12月31日。(2)合同价款:暂估为5558.64万元,具体以实际验收结算为准。(3)合同订立时间:2018年1月1日。(4)合同对方当事人:云南驰宏锌锗股份有限公司,本公司及控股子公司与该公司之间不存在关联关系。二、合同履行对上市公司的影响1、以上交易遵循公平、公正的市场交易定价原则,不存在损害公司及股东利益的情形,符合公司实际经营发展需要。2、以上合同为本公司的日常经营合同,合同的履行对本公司的业绩将产生一定的影响,有利于促进公司未来业务发展。3、以上合同的履行对本公司业务独立性不构成影响,不会因履行该合同而对合同对方形成依赖。三、合同履行的风险分析1、合同双方履约能力良好,具备履行合同的资金、生产运营和技术能力。2、矿山开发服务行业存在固有的高危性,在项目生产运营过程中可能会出现的自然灾害、设备故障、爆破事故等突发危险情况,都可能造成人员伤亡和财产损失;在未来大量现场作业活动中,一旦运用技术失当或工程组织措施不力,造成工程质量隐患或事故,则会对项目后续业务的开展等产生不利影响;部分工程合同履行期限较长,在合同履行过程中如果遇到市场、政治、环境等不可预计的或不可抗力等因素的影响,有可能会导致合同无法全部履行。在此,提醒投资者注意投资风险。特此公告。金诚信矿业管理股份有限公司董事会2018年3月13日