关于中标候选人公示的提示性公告证券代码:002929证券简称:润建通信公告编号:2018-004润建通信股份有限公司关于中标候选人公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。中国移动采购与招标网(http://b2b.10086.cn/b2b/main/preIndex.html)于近日发布《中国移动2017年至2018年传输管线工程施工服务集中采购(补充采购)(广西)项目中标候选人公示》,润建通信股份有限公司(以下简称“公司”)为上述招标项目的中标候选人之一。一、公司中选项目的基本情况1、中国移动2017年至2018年传输管线工程施工服务集中采购(补充采购)(广西)项目项目服务内容:包括省内骨干传送网管线工程和城域传送网管线工程的新建、改建、扩建、拆除等工程施工服务时间范围:按业主要求中选情况:序号标包标段标的地市中标份额1线路(不含二干)标段一南宁28%2线路(不含二干)标段二桂林51%3线路(不含二干)标段三柳州51%4线路(不含二干)标段五百色32%5线路(不含二干)标段六贵港51%6线路(不含二干)标段七河池28%7线路(不含二干)标段十六(改建)百色2、梧州1、柳州2、桂林2100%8管道(不含二干)标段五(改建)北海、防城港、百色1100%二、中标候选人公示内容本次中标候选人公示媒体是中国移动采购与招标网,招标人是中国移动通信集团广西有限公司。详细内容请查看中国移动采购与招标网,网址为:http://b2b.10086.cn/b2b/main/preIndex.html。以上项目公示时间为:2018年3月12日至2018年3月15日。三、对公司业绩的影响在本次中国移动集团广西传输管线工程施工服务集中采购项目中,公司取得了8个标段的中标候选人资格。此次中选的项目符合公司业务发展规划,若公司能够签订正式项目合同并顺利实施,将对公司2018年的经营业绩有积极影响,且不影响公司经营的独立性。四、风险提示上述项目目前尚处于中标候选人公示期,在公示期内,公司仅为中标候选人,能否最终中标,并签订正式项目合同,尚存在一定的不确定性。公司若收到上述招标项目的《中标通知书》,将及时披露项目中标的有关情况。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。润建通信股份有限公司董事会2018年3月14日