关于子公司项目中标的公告证券代码:002061证券简称:浙江交科公告编号:2018-019浙江交通科技股份有限公司关于子公司项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。浙江交通科技股份有限公司(以下简称“公司、本公司”)于2018年2月14日在《中国证券报》、《证券时报》及巨潮资讯网披露了《项目中标公示的提示性公告》(公告编号:2018-015),公司子公司浙江交工集团股份有限公司(以下简称“浙江交工”)与中铁四局集团有限公司(以下简称“中铁四局”)组成的“联合体”,被确定为杭州至富阳城际铁路工程土建施工SGHF-3标段施工投标项目的第一中标候选人。近日,浙江交工收到上述项目的中标通知书,具体情况如下:一、项目中标情况1、项目名称:杭州至富阳城际铁路工程土建施工SGHF-3标段(音乐学院站~中村站明挖区间、中村站、中村站~中文区间风井盾构区间、中文区间风井(含附属配套工程K5+547.851~K9+270段))。2、中标价:158513.1689万元(其中杭富线工程38699.8447万元,附属配套工程119813.3242万元)。3、工期:808个日历天。4、工程质量:合格。5、招标人:杭州杭富轨道交通有限公司、杭州之江城市建设投资集团有限公司6、中标联合体成员:中铁四局(牵头人)、浙江交工。公司与杭州杭富轨道交通有限公司、杭州之江城市建设投资集团有限公司不存在关联关系。二、项目中标对公司的影响中标项目符合公司主营业务战略布局,能够提升浙江交工在轨道交通工程业务领域的业务能力,巩固公司在杭州地区的市场竞争力和市场占有率,若本项目顺利实施将对公司2018年度及未来业绩产生积极影响。三、风险提示1、联合体尚未与该工程业主方签订正式合同,合同条款尚存在不确定性,具体内容以最终签署的合同为准。2、在签订正式合同后,合同在履行过程中如果遇到不可预计的或不可抗力等因素的影响,有可能会导致合同无法全部履行或终止的风险。敬请广大投资者注意投资风险。四、备查文件《中标通知书》。特此公告。浙江交通科技股份有限公司董事会2018年03月14日