城地股份关于重大合同的公告证券代码:603887证券简称:城地股份公告编号:2018-014上海城地建设股份有限公司关于重大合同的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近日,上海城地建设股份有限公司(以下简称“公司”)与宁波穗华置业有限公司(以下简称“交易对方”)签署了《奉化国际滨海旅游健康小镇项目首期三标段灌注桩工程施工合同》,合计合同金额人民币99472978.40元(大写:玖仟玖佰肆拾柒万贰仟玖佰柒拾捌圆肆角)(含税)。根据《上市公司行业信息披露指引第十号——建筑》的相关规定,公司将有关情况公告如下:一、项目基本情况1、项目名称:奉化国际滨海旅游健康小镇项目首期三标段灌注桩工程2、合同金额:人民币99472978.40元(大写:玖仟玖佰肆拾柒万贰仟玖佰柒拾捌圆肆角)(含税)。3、施工期限:具体开工日期以甲方下发的开工令为准。总工期:60日历天。4、结算方式:按施工进度结算。二、交易对方基本情况1、交易对方基本情况宁波穗华置业有限公司,法定代表人:王艳杰,统一社会信用代码:91330283MA2AFQB53D,注册资本:人民币2000万元,住所:浙江省宁波市奉化区松岙镇五百岙村,经营范围:房地产开发;室内装饰工程、园林绿化工程施工;制冷空调设备安装;自有房屋租赁服务。2、关联关系说明公司、控股股东及实际控制人与交易对方不存在关联关系。三、对公司的影响该项目合同金额超过公司上年度全年营业收入的10%,预计将对公司2018年度以及以后年度营业收入和净利润产生积极影响。该事项属公司日常经营事项,不会对公司业务的独立性产生不利影响。四、风险提示合同在履行过程中如遇到不可能预计的或不可抗力等因素的影响,有可能会导致合同无法全部履行或终止的风险。公司将根据实际进展及时履行信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。五、备查文件1.《奉化国际滨海旅游健康小镇项目首期三标段灌注桩工程施工合同》。特此公告。上海城地建设股份有限公司董事会2018年3月14日