关于控股子公司中标一批雪亮工程项目的公告江苏金智科技股份有限公司关于控股子公司中标一批“雪亮工程”项目的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、中标项目概况近期,我公司控股子公司江苏东大金智信息系统有限公司(以下简称“金智信息”)成功中标一批“雪亮工程”项目,累计中标金额18380.38万元,具体情况如下:序号项目名称合同额(万元)1溧阳市政道路配建智能交通设施项目467.112南京市公共安全视频监控建设联网应用一期全量存储系统项目1628.193江宁公安视频监控建设联网应用基础平台项目1577.904南京市公安局智慧监管综合管理平台一期建设项目1276.005智慧建邺“雪亮工程”一期建设工程3089.006南京市公安局雨花台分局看守所智能化系统1319.007南京市公安局浦口分局“智慧平安城市”防控系统建设项目2476.008麒麟科技创新园智能交通工程二期电子警察、监控等项目2211.189铁路南站南广场道路交通监控工程4336.00合计18380.38“雪亮工程”即公共安全视频监控建设互联网应用工程项目,是新形势下维护国家安全和社会稳定、预防和打击暴力恐怖犯罪的重要手段,对于提升城乡管理水平、推进社会治理体系和治理能力现代化具有重要意义。2017年6月,南京市被中央综治办等有关部门确认为“雪亮工程”国家重点支持城市。为认真贯彻落实中央、部省和市委市政府对社会治安防控体系及“雪亮工程”工作的一系列部署,南京市立足本地实际,启动三年建设计划。以上项目建成后,将有效整合现有资源,依托云计算、大数据、物联网等新技术,建设全市公共安全视频监控共享服务系统,构建一张多级、多域、多平台、多行业视频资源的公共安全视频专网,搭建一个整合全网资源、提供全行业视频共享和支撑服务的公共安全视频联网共享平台,建立一个标准统一、运行规范的公共安全视频监控体系,推动全市视频图像应用向智能化、高清化结构化发展,全面开展基于视频大数据分析的智能应用,在反恐维稳、治安防控、侦查破案、重大安保、执法监督、交通管理、城市管理、安全监管、环境保护、服务群众等领域取得显著应用成果。二、中标项目对公司的影响公司上述一批“雪亮工程”项目的中标,体现了我公司在智慧城市建设领域的综合竞争力和领先市场地位,为公司未来三年内在全国性大范围的“雪亮工程”系统建设市场竞争积累了丰富的经验和技术储备,有助于进一步提升公司在智慧城市建设业务领域的品牌影响力和中标业绩。同时,上述项目的履行将对公司2018年的经营业绩产生积极影响。三、项目风险提示截至目前,公司已收到上述项目的中标通知书,合同正在陆续签署中。合同的签署以及合同在履行过程中如果遇到不可预计的或不可抗力等因素的影响,有可能会导致合同无法全部履行或终止的风险,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。江苏金智科技股份有限公司董事会2018年3月15日