龙元建设关于余姚市档案馆基础设施PPP项目预中标公告证券代码:600491证券简称:龙元建设编号:临2018-018龙元建设集团股份有限公司关于余姚市档案馆基础设施PPP项目预中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。一、概述根据宁波市公共资源交易网余姚分网(http://www.yyztb.gov.cn)近日发布的《余姚市档案馆基础设施PPP项目(标段)的中标候选人公示》,公司为该项目的中标候选人。现将本次预中标PPP项目概况公告如下:1、项目名称:余姚市档案馆基础设施PPP项目2、项目招标人:余姚市档案局3、项目投资额:22755.52万元。4、合作模式和期限:本项目采用BOT运作模式,项目合作期限12年,其中建设期2年,运营期10年。5、项目内容:余姚市档案馆按县级一类综合档案馆设计,是一个具有档案资料贮存保管中心、档案史料展览中心、档案资料查阅利用中心和档案信息资源控制中心功能的集数字化、智能化于一体的新型综合现代化档案馆,工程位于余姚市南雷南路以西,黄山西路以北,总建筑面积约22234.48平方米,其中地上十四层,建筑面积约17250.7平方米,地下一层,建筑面积约4983.78平方米,主要包括档案库区、对外服务用房、档案业务及技术用房、办公及配套附属用房等,建筑高度约59.9米。相关技术指标最终以批准的施工图为准。二、风险提示1、该项目目前处于中标候选人公示阶段,本公司能否获得此次招标的《中标通知书》尚存在一定的不确定性。2、项目总投资、项目履行条款等均以正式合同为准。公司将根据该项目进展情况按规定及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。龙元建设集团股份有限公司董事会2018年3月16日