关于公司收到中标通知书的公告证券代码:000035证券简称:中国天楹公告编号:TY2018-29中国天楹股份有限公司关于公司收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。一、项目中标情况2018年3月16日,中国天楹股份有限公司(以下简称“中国天楹”或“公司”)收到南通市公共资源交易中心发出的《南通市公告资源交易中心中标通知书》(项目编号:NTZC20170216(ZB077)),主要内容如下:南通市区餐厨废弃物综合处置项目经评委会的评审,确定中国天楹为中标供应商,中标金额:每吨餐厨废弃物综合处置服务费报价200元。二、中标项目主要情况1、项目名称:南通市区餐厨废弃物综合处置项目2、项目编号:NTZC20170216(ZB077)2、采购人:南通市城市管理局3、采购代理机构:南通市公共资源交易中心4、中标价格:200元/吨5、合作期限:共26年,其中建设期1年6、公司与招标人、招标代理机构不存在任何关联关系。三、中标项目对公司的影响该项目的取得是公司环保业务多元化发展过程中取得的又一新成绩,进一步巩固了公司在固废处理领域的领先地位,提升了公司整理竞争力和盈利能力。该项目的中标对公司2018年经营业绩无重大影响,项目建成后的顺利运营将对公司未来年度的营业业绩产生积极影响。本次中标不影响公司经营的独立性。四、风险提示目前,公司虽已收到《中标通知书》,但尚未与采购人签署正式协议,协议的签订和协议条款尚存在不确定性,公司将依据该项目的进展情况及时披露履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。五、备查文件《中标通知书》特此公告。中国天楹股份有限公司董事会2018年3月16日