关于拟中标项目的提示性公告证券代码:002628证券简称:成都路桥公告编号:2016-030成都市路桥工程股份有限公司关于拟中标项目的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、拟中标项目概况吉林省高等级公路建设局于2016年3月16日发布了“集双高速集安至通化段主体工程施工招标中标结果公示”的通知,成都市路桥工程股份有限公司成为该项目JTL05标段拟中标人(第一中标候选人)。现将招标结果公示有关内容公告如下:1、公示媒体:吉林省交通运输厅网站(http://www.jljt.gov.cn/)。2、招标人、项目名称及工程内容:(1)招标人:吉林省高等级公路建设局;(2)项目名称及内容:项目名称:集双高速集安至通化段主体工程;建设地点:吉林省通化地区;建设内容:集双高速集安至通化段主体工程JTL05标段,里程19.395KM。(3)建设模式:传统施工(4)计划工期:1370日历天。3、拟中标人:成都市路桥工程股份有限公司4、中标金额:935869593元。二、对公司的影响此次拟中标的项目金额约占公司2014年度经审计营业收入的62.47%。若公司能最终中标并顺利实施该项目,预计将对公司相关建设年度经营业绩产生积极影响。三、风险提示1、公示期:此次招标结果公示期为3个工作日,自2016年3月16日至2016年3月18日。由于目前尚处于项目公示期,公司能否获得此次招标的《中标通知书》并签订正式合同,尚存在一定的不确定性。2、中标金额、项目履行条款等以公司与业主签订的正式合同为准。公司将按规定及时披露该项目中标情况,敬请广大投资者注意投资风险!特此公告!成都市路桥工程股份有限公司董事会二〇一六年三月十六日