晋亿实业关于签订铁路扣件重大合同的公告股票代码:601002股票简称:晋亿实业公告编号:临2018-003号晋亿实业股份有限公司关于签订铁路扣件重大合同的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。晋亿实业股份有限公司(以下简称“公司”)于2018年3月16日与建设单位鲁南高速铁路有限公司及施工单位中铁十四局集团有限公司鲁南高铁LQTJ-1标项目经理部、中铁十九局集团第一工程有限公司、中铁二十一局集团有限公司鲁南高铁LQTJ-2标项目经理部、中国铁建大桥工程局集团有限公司鲁南高铁LQTJ-3标项目经理部、中交第一航务工程局有限公司、中交隧道工程局有限公司、中交第一公路工程局有限公司鲁南高铁RLTJ-3标项目经理部、中交第四公路工程局有限公司鲁南高铁RLTJ-3标项目经理部、中交路桥建设有限公司、中交第三航务工程局有限公司签订了三方合同协议书《甲供物资设备采购合同》。根据上海证券交易所《第七号重大合同公告》格式指引,现将有关事项公告如下:一、审议程序情况本合同属公司日常经营重大合同,不涉及关联交易,无需提交公司董事会、股东大会审议。二、合同标的和当事人情况(一)合同标的情况标的名称:高速钢轨扣配件数量:1358271套金额:333860899.65元(二)合同当事人情况1、建设单位公司名称:鲁南高速铁路有限公司企业类型:有限责任公司(国有控股)住所:山东省济南市高新区舜华路2000号法定代表人:王基全注册资本:100000.000000万主营业务:鲁南高铁建设和旅客运输;房地产投资开发、销售与租赁,铁路建设设备物资采购及销售,铁路技术咨询服务,铁路和道路货物运输、仓储(不含危险化学品);广告、餐饮、旅游服务;物业管理、停车服务;农、林、牧产品、食品饮料、纺织、服装、文化体育用品及器材、矿产品、建材及化工产品(不含危险化学品)、机械设备、五金产品及电子产品的批发、零售,烟零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)主要股东:山东铁路建设投资有限公司、临沂铁路建设投资有限公司、济宁市铁路投资有限公司2、施工单位(1)中铁十四局集团有限公司企业类型:有限责任公司(非自然人投资或控股的法人独资)住所:山东省济南市历下区奥体西路2666号铁建大厦A座法定代表人:张挺军注册资本:311000万人民币主营业务:资质证书范围内的工程施工、工程勘察设计、工程试验检测及技术咨询服务;承包境内外综合工程和境内国际招标工程及上述境外工程所需的设备、材料出口;工程建设咨询服务;工程技术的开发、转让、服务;对外派遣本单位实施工程所需的劳务人员;爆破作业许可证范围内的设计施工、安全评估、安全监理(以上有效期限以许可证为准);园林绿化工程设计与施工;地质灾害治理工程施工;设备的采购与安装;机械设备及器材的制造、修理和租赁;机械设备、汽车配件、工程建材销售;房屋租赁;职业技能培训与鉴定。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)主要股东:中国铁建股份有限公司(2)中铁十九局集团第一工程有限公司企业类型:有限责任公司(非自然人投资或控股的法人独资)住所:辽阳市白塔区卫国路138号法定代表人:李程注册资本:41000万人民币主营业务:公路工程施工总承包壹级;建筑工程施工总承包壹级;市政公用工程施工总承包壹级;机电工程施工总承包壹级;铁路工程施工总承包贰级;水利水电工程施工总承包贰级;地基基础工程专业承包壹级;钢结构工程专业承包壹级;隧道工程专业承包壹级;公路路基工程专业承包壹级;特种设备安装改造维修(压力管道安装GC2级);承装(修、试)电力设施(承装五级);工程试验检测;机械设备租赁;道路普通货物运输;金属材料、建材、其他机械设备及电子产品、五金产品、其他化工产品、电气设备批发;提供施工设备服务;货物及技术进出口;砖瓦、石材等建筑材料、轻质建筑材料、金属结构制造;其他仓储业;自有房地产经营活动;工程和技术研究和试验发展。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)主要股东:中铁十九局集团有限公司(3)中铁二十一局集团有限公司企业类型:一人有限责任公司住所:甘肃省兰州市安宁区北滨河西路921号法定代表人:孟广顺注册资本:188000万人民币主营业务:铁路综合性工程、房屋建筑、公路、市政、隧道、桥梁等工程施工;通信、电力线路及设备的安装、水利水电、火电、港口、矿山综合性工程、城市轨道、机场、大型土石方、石油化工工程施工、装饰装修工程、信号、电气化工程、房地产业(以上凭资质证经营);建材的生产和销售;砼构件、水泥制品制造和销售;专业技术服务、科学技术交流和推广服务业;租赁和商务服务业;仓储;铁路铺轨架梁、环保、地质灾害治理工程施工;工程勘测设计;建筑材料试验与工程检测;商品混凝土加工销售;境外铁路、桥梁、隧道、房屋建筑、水利水电、市政公用及通信信号工程和境内国际招标工程施工;上述境外工程所需的设备、材料出口;对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员;商业批发和零售;工程造价咨询,工程招投标代理;普通货运(仅限分支机构经营);铁路运营及设施的管理和养护;轨道交通运营及设施的管理和维护;铁路设备的研发;地质灾害勘察、设计、评估;工程建设咨询服务、技术咨询、论证及成果转让、测量、检测、监测。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)主要股东:中国铁建股份有限公司(4)中国铁建大桥工程局集团有限公司企业类型:有限责任公司(法人独资)住所:天津自贸试验区(空港经济区)中环西路32号法定代表人:吴建顺注册资本:300000万人民币主营业务:铁路工程、公路工程、市政公用工程、建筑工程、水利水电工程、机电工程、通信工程、民航工程、港口与航道工程、矿山工程各类别的施工总承包、工程总承包和项目管理业务;桥梁工程、隧道工程、公路路基工程、公路路面工程、地基基础工程、钢结构工程、建筑装饰装修工程、铁路电务工程、铁路电气化工程、铁路辅轨架梁工程、机场场道工程、环保工程、公路交通工程、城市轨道交通工程的专业承包;承包境外工程和境内国际招标工程;上述境外工程所需的设备、材料出口;对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员;地质灾害治理工程;对外援助成套项目施工;铁道行业、市政行业、公路行业、建筑行业的工程设计;科学研究和技术服务业;机械设备和车辆租赁;自有房屋租赁;建筑材料和设备的销售及租赁(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)主要股东:中国铁建股份有限公司(5)中交第一航务工程局有限公司企业类型:有限责任公司(法人独资)住所:天津港保税区跃进路航运服务中心8#楼法定代表人:王洪涛注册资本:601003.84万人民币主营业务:港口工程、工业民用工程、水利、市政工程建筑;大型成套设备安装;各类型工业能源、交通、民用工程建设项目的施工总承包;中小型港湾、工程民用工程的勘察设计;港口工程建设、混凝土、地基土壤、建筑材料的科研试验;港湾工程的技术咨询;船舶修造;钢结构加工;物资储存(危险品除外);机电产品(小轿车除外)、金属材料、建筑材料的销售;房屋租赁;承包与其实力、规模、业绩相适应的国外工程项目。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)主要股东:中国交通建设股份有限公司(6)中交隧道工程局有限公司企业类型:有限责任公司(法人独资)住所:北京市朝阳区利泽东二路2号院2号楼-1至8层101内607法定代表人:卢静注册资本:150667.192008万人民币主营业务:国内公路、铁路、市政、机电、城市轨道交通、隧道、桥梁、路基、路面及其相关的土木工程建设项目施工总承包及专业承包;承包与其实力、规模、业绩相适应的国外工程项目;对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员;机械设备及零配件的维修与租赁;技术检测、技术咨询、技术服务;销售建筑材料;货物进出口;代理进出口;技术进出口。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)主要股东:中国交通建设股份有限公司(7)中交第一公路工程局有限公司企业类型:有限责任公司(法人独资)住所:北京市朝阳区管庄周家井法定代表人:都业洲注册资本:436677.382467万人民币主营业务:公路、桥梁、隧道、市政、房建、交通工程、铁路、机场、站场、车场和船坞的工程施工;工程总承包;工程设计与咨询;工程项目管理;技术研发;公路工程综合甲级工程试验检测(限分支机构经营);货物进出口、技术进出口、代理进出口;出租办公用房;出租商业用房。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)主要股东:中国交通建设股份有限公司(8)中交第四公路工程局有限公司企业类型:有限责任公司(法人独资)住所:北京市东城区交道口南大街114号法定代表人:赵云注册资本:155000万人民币主营业务:承包与实力、规模、业绩相适应的国外工程项目;对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员;工程设计;建设工程项目管理;施工总承包;工程总承包;专业承包;建筑工程安装;起重机械设备工程;道路养护;园林景观设计、城市园林绿化服务;技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让、技术培训;货物进出口;技术进出口;代理进出口。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)主要股东:中国交通建设股份有限公司(9)中交路桥建设有限公司企业类型:有限责任公司(法人独资)住所:北京市通州区潞城镇通胡大街8号1层001室法定代表人:弓天云注册资本:282448.053728万人民币主营业务:建设工程项目管理;工程勘察设计;承包与公司实力、规模、业绩相适应的国外工程项目,对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员;施工总承包;专业承包;城市园林绿化;开发、销售机械设备、计算机软件;设备租赁;项目投资;投资管理;资产管理;技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让;经济信息咨询;公路管理、养护;货物进出口;代理进出口;技术进出口;水污染治理。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;领取本执照后,应到住房城乡建设委员会取得行政许可。依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本区产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)主要股东:中国交通建设股份有限公司(10)中交第三航务工程局有限公司企业类型:有限责任公司(非自然人投资或控股的法人独资)住所:上海市徐汇区平江路139号法定代表人:王世峰注册资本:537701.039600万人民币主营业务:港口与航道工程施工总承包特级,公路、铁路、市政公用、地基与基础、桥梁与隧道工程,大型设备安装,工业与民用建筑、机场土建工程,金属结构加工,航务工程设计、科研、咨询,商品混凝土供应、船机租赁及运输、工程物资经营,混凝土预制构件,爆破施工、设计(限厦门分公司经营),承包与其实力、规模、业绩相适应的国外工程项目,对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员,从事货物及技术的进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】主要股东:中国交通建设股份有限公司(注:合同当事人资料来源:全国企业信用信息公示系统)合同当事人与本公司及其控股子公司之间不存在关联关系、产权、业务、资产、债权债务、人员等方面的其它关系,本次交易不构成关联交易。三、合同签署情况及主要条款(一)合同签署情况公司与建设单位及施工单位根据招标文件、中标通知书、卖方的投标文件及相关保证和承诺,就第F01包号(项目编号:2017LTWZ00Z0333)物资的采购和供应签订了总价为人民币333860899.65元的买卖合同。(二)合同主要条款1、合同签署时间和地点:2018年3月16日,山东济南。2、合同生效条件和时间:本合同经买卖三方代表签字、加盖公章后生效。合同有效期自合同生效之日起,至合同三方责任和义务履行完毕之日止。3、交货地点:各施工单位指定地点。4、质量保证期:为工程验收开通后1年,自工程验收开通之日起计算。5、结算方式:在扣除该批物资价值3%的质量保证金后,30天内向我方支付该批物资价值97%的货款。质量保证金在质量保证期满后30天内,确认无任何质量问题时由施工单位支付给我方。6、争议的解决方式:执行合同过程中出现争议时,三方应本着公平、合理的原则及时友好协商解决。友好协商解决不成的,向建设单位所在地有管辖权的人民法院提起诉讼。四、合同履行对上市公司的影响1、本次合同总金额为333860899.65元,占公司2016年度经审计的营业总收入的16.98%。中标合同的履行预计将对公司2018年及以后经营工作和经营业绩产生积极的影响,但对公司业务、经营的独立性不产生影响,公司主要业务不会因履行合同而对合同对方形成依赖。2、由于合同的履行可能因不可抗力或其他方面原因导致延期、变更、中止或终止,故公司是否能够在短期内形成收益具有不确定性。五、合同履行的风险分析合同当事人属国有企业,经营规模较大,资金实力雄厚,信用优良,但在合同履行过程中如果遇到不可预计的或不可抗力等因素,有可能会影响合同履行,敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。晋亿实业股份有限公司董事会二○一八年三月二十一日