关于签订重大合同的公告天海融合防务装备技术股份有限公司关于签订重大合同的公告本公司全体董事、监事、高级管理人员保证公告内容真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。天海融合防务装备技术股份有限公司(以下简称“天海防务”或“公司”)的全资子公司江苏大津重工有限公司(以下简称“大津重工”)及扬州新海风船舶进出口有限公司(以下简称“扬州新海风”)作为卖方与买方AmurskayaneftebazaLLC(以下简称“AmurskayaNeftebaza”)于2018年3月15日签订了《CONTRACTNo.:18DJHC-001RUFORTHEPURCHASEOF4500DWTOILTANKER(HullNo.:DJHC6008)》(以下简称“合同”),合同金额为7164890美元,折合人民币约4535.38万元。公司董事会现将合同主要情况公告如下:一、合同风险提示1、合同的生效条件:双方签署后生效,有效期到2019年8月31日,或在船舶交付及验收后,由双方的授权代表签署协议之日起90天内。2、合同的履行期限:不迟于2019年5月16日3、重大风险及重大不确定性:(1)该合同履行存在不可抗力造成影响的风险;(2)由于协议执行期限较长,存在一定的不确定性,提醒投资者注意风险。二、合同交易方介绍1、AMURSKAYANEFTEBAZA有限公司AMURSKAYANEFTEBAZA有限公司2015年10月14日注册于地址:680018,哈巴罗夫斯克边疆区,哈巴罗夫斯克市,克洛瓦街道,1号,办公室40。公司注册号为:1152724007336,税号2724206962。主要经营项目为:动力燃油贸易,包括航空汽油。关联关系:公司与AmurskayaNeftebaza不存在关联关系。2、扬州新海风船舶进出口有限公司统一社会信用代码:91321003674877650P类型:有限责任公司住所:扬州市得祥园12幢503室法定代表人:周强注册资本:500万元整成立日期:2008年05年06日营业期限:2008年05年06日至2023年05年05日经营范围:船舶及船舶配件,船用设备、五金、机械产品、家具、水处理器销售、咨询服务,自营和代理上述各类商品和技术的进出口业务(国家限制或禁止企业进出口的商品和技术除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)主要内容合同合同名称《CONTRACTNo.:18DJHC-001RUFORTHEPURCHASEOF4500DWTOILTANKER(HullNo.:DJHC6008)》签约方买方:AMURSKAYANEFTEBAZA有限公司卖方1:扬州新海风船舶进出口有限公司卖方2:江苏大津重工有限公司合同金额合同金额为7164890美元,折合人民币约4535.38万元生效条件双方签署后生效,有效期到2019年8月31日,或在船舶交付及验收后,由双方的授权代表签署协议之日起90天内。履约时限不迟于2019年5月16日结算方式根据进度按合同约定比例结款付款方式本合同项下的合同金额为7164890美元,所有款项应以俄关联关系:公司与扬州新海风不存在关联关系。三、合同的主要内容罗斯联邦(卢布)的货币形式支付,支付时应以俄罗斯联邦中央银行美元的官方汇率为基准,支付金额相当于合同项下对应支付条款所对应的美元。其他合同条款中已对合同价格、合同价调整、交船、所有权和风险、延迟和延长时间、质量保证、保险、违约、卖方责任、买方责任、仲裁等方面做出明确规定。最近三个会计年度与上市公司发生的购销金额最近三个会计年度,公司与AmurskayaNeftebaza、扬州新海风未发生过业务往来。履约能力分析1、AMURSKAYANEFTEBAZA有限公司于2015年成立,有较为丰富的造船历史:2013–2015年:双螺旋桨顶推船,数量四艘,合作船厂:佳木斯造船厂;2011–2013年:加油驳船,数量五艘,合作船厂:佳木斯造船厂,其财务状况良好,具备履约能力。2、扬州新海风自成立以来,与多家国内外客户合作,先后经营成品船,化学品船,拖轮,甲板驳等各类船舶几十艘。因此,公司判断以上两家公司的有较强的履约能力。四、上述合同对上市公司的影响1、以上合同金额为7164890美元,折合人民币约4535.38万元,占公司2016年度经审计营业收入的2.82%,根据项目进度,预计将对公司2018年、2019年的经营业绩产生积极作用。2、以上合同的履行对公司业务的独立性无重大影响,公司主要业务不会因履行合同对上述合同当事人产生依赖性。五、备查文件1、《CONTRACTNo.:18DJHC-001RUFORTHEPURCHASEOF4500DWTOILTANKER(HullNo.:DJHC6008)》特此公告。天海融合防务装备技术股份有限公司董事会二〇一八年三月十九日