重大工程中标公告证券代码:002062证券简称:宏润建设公告编号:2018-018宏润建设集团股份有限公司重大工程中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。宏润建设集团股份有限公司(以下简称“公司”)于近日收到中国铁路设计集团有限公司中标通知书,新建杭州经绍兴至台州铁路站前工程HSTZQ-2标段施工项目由公司及中国铁建大桥工程局集团有限公司联合体中标承建,工程中标价225699.54万元。一、招标人及项目基本情况1、项目招标人:中国铁路设计集团有限公司2、项目承包方式:施工总价承包3、项目总工期:48个月,标段工期:34个月4、工程质量:满足国家验收规范合格标准5、公司与招标人不存在任何关联关系。二、中标对公司的影响该工程中标使公司施工业务正式进入铁路领域,有利于公司进一步拓展市场,完善在交通领域特别是铁路及高铁领域覆盖力,提升管理能力和创新能力,增强参与相关业务市场综合竞争力,对公司2018年度及未来的财务状况和经营成果产生积极影响。三、风险提示公司尚未与项目招标人正式签订施工总价承包合同,因此合同条款尚存在不确定性,敬请投资者注意投资风险。特此公告。宏润建设集团股份有限公司董事会2018年3月21日