关于重大经营活动中标的公告证券代码:300514证券简称:友讯达公告编号:2018-014深圳友讯达科技股份有限公司关于重大经营活动中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。广州供电局有限公司近期发布了《广州供电局2018年营销计量类物资框架招标中标公示》,深圳友讯达科技股份有限公司(以下简称“公司”)中标3个项目,现将具体事项公告如下:一、交易对方基本情况招标人:广州供电局有限公司注册资本:752480万元法定代表人:甘霖注册地址:广州市天河区天河南二路2号经营范围:电力供应;承装(修、试)电力设施;送变电工程专业承包;工程和技术研究和试验发展;能源技术研究、技术开发服务;电子、通信与自动控制技术研究、开发;能源技术咨询服务;工程和技术基础科学研究服务;电力电子技术服务;信息技术咨询服务;电气防火技术检测服务;工程技术咨询服务;职业技能培训(不包括需要取得许可审批方可经营的职业技能培训项目);电气设备零售;电力输送设施安装工程服务;建筑物电力系统安装;电工器材零售;企业自有资金投资;投资管理服务。是否存在关联关系:公司与广州供电局有限公司无关联关系二、项目预中标的主要内容经广州供电局2018年营销计量类物资框架招标中标公示,公司获得三个项目中标候选人资格,分别为低压集抄系统,中标比例40%,负荷管理终端,中标比例30%,抄表机,中标比例100%。中标公示期为三天。三、项目预中标对公司的影响本次中标金额约为3000万元,占公司2016年经审计营业收入的6.56%。随着智能电网的快速发展,电力管理对数据的采集和传输手段的要求越来越高,本次中标是对公司采集技术的认可,是公司综合实力的体现。对公司2018年经营工作和经营业绩产生积极的影响,但对公司业务、经营的独立性不产生影响。四、风险提示由于上述项目还未收到正式中标通知书,能否最终中标,并签订正式项目合同,尚存在一定的不确定性。公司将按规定及时披露该项目最终中标结果及后续进展情况,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告!深圳友讯达科技股份有限公司董事会2018年3月21日