关于全资子公司中标中国邮政储蓄银行智能POS入围招标项目的提示性公告证券代码:300130证券简称:新国都公告编号:2018-024深圳市新国都技术股份有限公司关于全资子公司中标中国邮政储蓄银行智能POS入围招标项目的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。深圳市新国都技术股份有限公司(以下简称“公司”)的全资子公司,深圳市新国都支付技术有限公司(以下简称“新国都支付”)于2018年3月16日收到中国电子进出口有限公司发出的中标通知书,新国都支付参加中国邮政储蓄银行(以下简称“中国邮政”)智能POS入围招标项目,经评定后确认中标,现将相关项目情况提示如下:一、项目概况及内容新国都支付参加中国邮政储蓄银行智能POS入围招标项目(项目编号:0714-EMTC02-00329),招标代理机构为中国电子进出口有限公司,经评委会的评定,确认新国都支付为入围供应商,入围结果如下:第1包:无线手持智能POS终端(普惠版)。第2包:无线手持智能POS终端(标配版)。二、中标项目对公司业绩的影响由于中标入围项目的具体数量尚未确定,因此无法对公司业绩影响进行预计,但不影响公司经营的独立性。三、中标项目风险提示招标项目虽然已出具评标结果,但项目尚未签订正式合同,合同签订和合同条款存在不确定性,项目具体内容以最终签署的合同为准。公司将严格按照信息披露的相关规定对项目后续推进情况进行披露,请广大投资者注意投资风险。特此公告。深圳市新国都技术股份有限公司董事会2018年3月22日