关于项目预中标的提示性公告证券代码:000544证券简称:中原环保公告编号:2018-18中原环保股份有限公司关于项目预中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。根据内黄县招标采购综合网于近日发布的《内黄县流河沟及硝河水环境治理工程PPP项目预中标结果公示》,中原环保股份有限公司(以下简称“公司”)与河北建设集团天辰建筑工程有限公司、河南润安建设集团有限公司组成的联合体预中标内黄县流河沟及硝河水环境治理工程PPP项目。具体情况如下:一、预中标项目基本情况1、项目名称:内黄县流河沟及硝河水环境治理工程PPP项目2、建设内容:主要包括内黄县流河沟及硝河水域及陆域范围内的水利工程、景观工程、黑臭水体综合治理及电气工程。3、投资估算:预计总投资76081.58万元。4、合作期限:17年,其中建设期2年,运营期15年。二、中标对公司的影响该项目符合公司发展战略,中标后将推动公司水环境综合治理业务的发展,为公司进一步完善产业链,深耕河南市场奠定基础。三、风险提示1、该项目目前处于公示阶段,在取得最终的中标通知书之前,仍存在可能未中标的风险。2、联合体成员具体职责分工、具体实施内容等均以正式合同为准。公司将根据项目进展情况及时履行信息披露义务,敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。特此公告。中原环保股份有限公司董事会二○一八年三月二十二日