关于中标莆田石城海上风电场项目220kV升压站PC工程的公告证券代码:300001证券简称:特锐德公告编号:2018-015青岛特锐德电气股份有限公司关于中标莆田石城海上风电场项目220kV升压站PC工程的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。青岛特锐德电气股份有限公司(以下简称“公司”或“特锐德”)于近日收到福建省机电设备招标有限公司签发的《中标通知书》,确认公司与德京集团股份有限公司作为联合体为莆田石城海上风电场项目220kV升压站PC工程中标人,现将有关情况公告如下:一、项目概况1、项目名称:莆田石城海上风电场项目220kV升压站PC工程2、招标编号:FJTP-06241811101553、招标人:福建省三川海上风电有限公司4、中标人:青岛特锐德电气股份有限公司--德京集团股份有限公司联合体5、中标金额:6180.0524万元二、中标项目对公司业绩的影响国家《风电发展“十三五”规划》明确提出,到2020年,全国海上风电开工建设规模达到1000万千瓦。其中,石城项目是国家2018年海上风电重点项目。本项目中标方案为全预制舱方案,是国内首个220kV全预制舱式升压站。公司预制舱式模块化变电站依托“工厂化加工、配送式运输、装配式建设”的特点,以其“快、小、精、省、活”的突出优势,正不断的为业内所接受,并取得了显著成果,在模块化变电站市场领域销售规模第一。在新能源领域,公司依托模块化建站优势,不但开辟了220kV电压领域,公司工业制造4.0更是得到国电投、华能、国电、华润等国内龙头发电集团合作企业的高度好评。本次中标进一步印证了公司在高端制造行业的领先地位,为参与海上风电项目奠定了坚实的基础,提升了公司的品牌及行业影响力。上述项目金额(除税后)约占公司2016年度经审计销售收入的0.86%,其合同的履行将对公司未来经营工作及经营业绩产生积极的影响,但不影响公司经营的独立性。三、中标项目风险提示上述中标项目尚未签订正式合同,合同签订及合同条款尚存在不确定性,具体内容以最终签署的合同为准。此外,由于政策、内外部条件存在变化的可能性或有不可抗力因素随机发生的影响,在合同签署、项目实施的过程中可能存在进度、金额变化,公司将根据相关规定及时披露项目相关进展情况。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。四、备查文件《中标通知书》。特此公告。青岛特锐德电气股份有限公司董事会2018年3月20日