重大经营合同中标提示性公告(二)证券代码:300190证券简称:维尔利公告编号:2018-018江苏维尔利环保科技股份有限公司重大经营合同中标提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,江苏维尔利环保科技股份有限公司(以下简称“公司”)参与了绍兴市大坞岙垃圾填埋场渗沥液扩建工程设备采购项目的公开招标,该项目的采购人为绍兴市环境卫生管理集团有限公司,采购代理机构为绍兴明晨建设项目管理有限公司。2018年3月22日,公司收到了绍兴市环境卫生管理集团有限公司发出的中标通知书,确认公司为该项目中标人。现将相关中标情况提示如下:一、中标项目的主要内容公司中标项目为绍兴市大坞岙垃圾填埋场渗沥液扩建工程设备采购项目,招标采用公开招标方式进行。根据招标文件,该项目规模为设计处理能力800吨/天(进水),出水能力不低于设计进水能力的80%(含)。项目招标范围为渗沥液处理扩建工程系统性能保证、设备招标、设备安装、调试、试运行及运营(5年)。该项目设备中标价格为3380万元,五年期运营价格为4766.72万元,合计金额为8146.72万元。二、中标项目对公司业绩的影响本次中标对公司未来经营业绩存在积极的影响,合同的履行不影响公司经营的独立性。三、中标项目风险提示1、由于本项目投资大、项目工期较长、工程内容较多,可能受到气候、外界人力或不可抗力等因素的影响,使得该项目在执行过程中具有一定的风险因素。2、公司将在正式签署项目合同书后,就合同签订情况另行公告。敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。特此公告。江苏维尔利环保科技股份有限公司董事会2018年3月23日