关于控股子公司哈尔滨博奥环境技术有限公司之全资子公司P&PIndustrietechnikGmbH重大合同公告证券代码:002698证券简称:博实股份公告编号:2018-011哈尔滨博实自动化股份有限公司关于控股子公司哈尔滨博奥环境技术有限公司之全资子公司P&PIndustrietechnikGmbH重大合同公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同签署概况近日,哈尔滨博实自动化股份有限公司(以下简称“博实股份”或“公司”)控股子公司哈尔滨博奥环境技术有限公司(以下简称“博奥环境”)之全资子公司P&PIndustrietechnikGmbH(以下简称“P&P公司”)与山东昌邑石化有限公司(以下简称“昌邑石化”)签订10万吨/年废酸再生装置专有设备、催化剂、专利许可及工艺包合同,合同合计金额1354.60万欧元。二、交易对手方基本情况1、名称:山东昌邑石化有限公司2、住所:昌邑市利民街西首3、法定代表人:张树生4、注册资本:壹亿柒仟肆佰万元5、经营范围:加工汽油、柴油、石油液化气、润滑油、丙烯、聚丙烯、燃料油、蜡油、硫磺、石脑油、甲基叔丁基醚、丙烷、硫化氢、氢气、苯、甲苯、二甲苯;电力生产与购售;货物进出口与技术进出口;分支机构经营:零售汽油、柴油、润滑油。6、博实股份、博奥环境、P&P公司与昌邑石化及其股东中国化工油气股份有限公司不存在关联关系。7、最近一个会计年度博实股份、博奥环境、P&P公司与昌邑石化及其股东中国化工油气股份有限公司未发生同类业务。8、履约能力分析:昌邑石化是中国化工油气股份有限公司的全资子公司,具有良好的信誉和履约能力。三、合同主要内容1、合同标的:昌邑石化10万吨/年废酸再生装置专有设备、催化剂、专利许可及工艺包。2、合同金额:壹仟叁佰伍拾肆万陆仟欧元。3、生效条件:合同由双方授权代表签署后生效。4、签订时间:2018年3月26日。5、发运及交货:(1)设备合同。所有合同货物二批次发运,CIF青岛港。第一批次,合同生效日后25周欧洲港口装船;第二批次,合同生效日后30周欧洲港口装船。(2)催化剂合同。合同生效后30周欧洲港口装船。(3)专利许可及工艺包合同。许可方应依据技术协议以及开工会要求的内容、质量和时间要求,以快递和文件服务器的形式向被许可方交付技术文件;纸质版技术文件送达的日期为技术文件的实际交货日期。6、设备及催化剂合同延迟交货及主要违约条款(1)由于卖方的原因造成的合同货物延迟交货,超过交货日期后每延迟一周,卖方应支付迟交货货值的0.5作为违约金。迟交违约金不超过合同总价5。(2)支付迟交违约金并不免除卖方应采取及时合理的措施加快交货的责任,包括采用空运。所有加快运输的成本和费用由卖方承担。本条(1)中的违约金构成卖方延迟交货合同货物的全部补偿。(3)由于卖方的责任,造成合同货物延迟交货超过5周(加上买方可能给予的延期),买方有权终止本合同,同时进行索赔。本合同在买方书面终止通知下达日期后即终止。(4)合同依据(3)条款终止后,卖方应在收到终止通知后15日内向买方支付违约金并退还买方已经支付的货款。除其它补偿方式外,买方有权从应付卖方的任何货款中扣除违约金。7、专利许可及工艺包合同主要违约条款(1)如果由于许可方的原因造成工艺包和技术文件未能按期交货,许可方应支付给被许可方的迟交货违约金为每周1万欧元,迟交货违约金累计不超过合同总价的5。当违约金达到限值时,被许可方有权取消合同。即便如此,授权方应负的支付违约金的责任在合同取消后仍然有效。(2)支付迟交货违约金构成许可方迟交货责任的全部解决方式,但不免除许可方继续履行交付技术文件的义务。四、合同对公司的影响1、上述合同的签订,标志着公司在节能减排环保领域继续取得重大进展。近年来,公司将节能减排环保领域作为重要战略发展方向,博奥环境是公司在该领域布局的控股子公司,该公司通过中外合资,获得以硫化物氧化工艺技术为主的环保技术(SOP工艺技术,化工废酸、酸性气体循环利用工艺),并致力于在国内相关节能减排环保领域开展产业化。P&P公司为博奥环境的全资子公司,P&P公司上述合同的签订,标志着博奥环境在相关领域进一步取得积极进展。2、博奥环境收购P&P公司前,P&P公司以相关环保工艺技术(SOP工艺技术,化工废酸、酸性气体循环利用工艺)在中国进行商业化应用,具有一定的经验积累和良好的产业化基础。P&P公司在资金、人员、技术及现有产能方面均具备履行本合同及此类合同的能力。3、上述合同合计金额为1354.60万欧元(按1:7.8的汇率折算,约为人民币10566万元),约占公司2016年度营业收入的。合同交货期在2018年末,由于相关工艺设备需要时间调试运行,预计对公司2019年度或2020年度业绩有积极的影响。4、由于博奥环境2017年度中期完成收购P&P公司100股权事宜,已签订的同类合同交货期主要在2018年度,目前公司尚不能准确预测相关合同的盈利水平。5、上述合同的签订和履行不影响博实股份、博奥环境、P&P公司的业务独立性,不存在对交易对手形成依赖的情况。五、风险提示1、尽管P&P公司在烷基化工艺装置中的工业废酸再生工艺装置方面,已在中国以及境外多套同类装置进行成功验证,但烷基化项目中的工业废酸再生装置运行环境复杂、生产工艺难度大,技术要求高、对装置前段工艺物料指标要求精细,在项目实施过程中,不排除用户生产中间品工业废酸构成复杂,装置难以或短期难以完成用户生产工艺要求的可能性,如出现这种极端情况,P&P公司可能形成损失。2、本次合同标的产地为奥地利,CIF青岛港交货,不排除因生产原因、运输条件、船期安排等原因延迟交货,如不能按期交货,将构成违约,并承担违约扣款等责任。3、P&P公司为博奥环境2017年度中期完成收购的境外全资公司,不排除存在尚未预见的不利因素影响合同标的如期交付、结算等履约事项,如出现此类风险,将对公司造成不利影响。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险,理性投资。六、备查文件相关合同文件。特此公告。哈尔滨博实自动化股份有限公司董事会二○一八年三月二十七日