关于成都市双流区空港中央公园之五湖四海一期工程勘察-设计-施工总承包(EPC)的中标公告证券代码:300197证券简称:铁汉生态公告编号:2018-047深圳市铁汉生态环境股份有限公司关于成都市双流区空港中央公园之五湖四海一期工程勘察-设计-施工总承包(EPC)的中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。深圳市铁汉生态环境股份有限公司(以下简称“铁汉生态”或“本公司”、“公司”)于近日收到招标代理机构华春建设工程项目管理有限责任公司及招标人成都市双流区城乡园林绿化管理局(以下简称“招标人”)发来的《中标通知书》。通知书确认公司与四川省蜀通岩土工程公司(以下简称“蜀通岩土”)组成的投标联合体为“双流区空港中央公园之五湖四海一期工程勘察-设计-施工总承包(EPC)”的中标单位,本项目初步估算的项目总投资为558281154.51元(最终金额以竣工审计的金额为准)。公司已于2018年1月28日在中国证监会指定的创业板信息披露网站上刊登了《关于成都市双流区空港中央公园之五湖四海一期工程勘察-设计-施工总承包(EPC)进入公示期阶段的提示性公告》(公告编号:2018-012)。一、工程的主要情况1、项目名称:双流区空港中央公园之五湖四海一期工程勘察-设计-施工总承包(EPC)。2、投标报价:本项目投标报价为558281154.51元。3、建设地点:成都市双流区东升街道。4、建设内容及规模:建设五湖四海东翼区一期工程建设,规划总用地736808平方米(含1105.206亩),主要建设内容包括土石方工程、绿化景观工程、道路及铺装工程、配套房屋建筑工程、水体工程、配套设施工程。5、计划工期:计划总工期540日历天(其中,勘察周期:30日历天;设计周期:60日历天;施工工期:450日历天)。6、质量要求:(1)勘察设计质量标准:满足国家及地方相应现行规范要求。(2)施工工程质量标准:达到国家现行有关工程质量验收规范合格标准。7、资金来源:区财政资金。8、工程进度付款:工程进度付款按月支付。二、工程招标人情况介绍1、该项目招标人为成都市双流区城乡园林绿化管理局,地址:成都市双流区东升镇藏卫路平安巷11号;负责人:李建;主要职能:贯彻执行党和国家、省、市生态环境建设、城乡园林和国土绿化方面的方针政策、法律法规,制定相应的实施办法并组织实施;根据全区的总体规划,组织制定全区城乡园林绿化专业规划;负责全区城乡公共绿地、风景林地和主要道路绿化的方案设计和建设管理;组织开展全区园林绿化、植树造林和封山育林工作;主管全区绿化资源;负责全区城乡新、扩、改基础设施建设工程项目配套绿地面积审查和绿化工程竣工验收;负责全区城乡园林绿化设计、施工和养护单位的资质管理工作等职能。2、最近一个会计年度,公司与招标人未发生类似业务。3、招标人与本公司不存在关联关系。三、项目中标对公司经营业绩的影响双流区空港中央公园之五湖四海一期工程勘察-设计-施工总承包(EPC)估算总投资为558281154.51元,公司本次以联合体的形式参与该项目,该项目的建安费暂不确定,公司具体负责的项目建安费取决于项目公司、公司及联合体签署的施工合同,本项目施工工期450日历天(计划工期如有调整以合同日期为准),中标该项目预计对公司2018年及今后年度经营业绩将产生积极的影响。四、投标联合体及合作方情况深圳市铁汉生态环境股份有限公司、四川省蜀通岩土工程公司自愿组成联合体,共同参加双流区空港中央公园之五湖四海一期工程勘察-设计-施工总承包(EPC)投标。现就联合体投标事宜订立如下协议。1、深圳市铁汉生态环境股份有限公司为牵头人。2、联合体牵头人合法代表联合体各成员负责本招标项目投标文件编制、签字、盖章。3、联合体将严格按照招标文件的各项要求,递交投标文件,履行合同,并对外承担连带责任。4、联合体各成员单位内部的职责分工如下:(1)深圳市铁汉生态环境股份有限公司为联合体牵头人代表联合体提交和接收相关的资料、信息及指示,处理与之有关的一切事务,负责合同实施阶段的主办、组织和协调管理工作,并负责该项目的总承包管理及组织实施工作、负责工程的施工工作及与施工相关的其他工作、负责该项目的设计工作及与设计相关的其他工作;(2)四川省蜀通岩土工程公司负责该项目的勘察工作及与勘察相关的其他工作。5、联合体合作方介绍:四川省蜀通岩土工程公司;类型:全民所有制;法定代表人:宫自强;注册资本:1500万人民币;住所:成都市高新区高朋大道22号;经营范围:可承担工程勘察综合类甲级范围内岩土工程(勘察、设计、物探、测试、监测、检测、咨询、监理、治理),水文地质勘察,工程测量业务;建筑工程、地基基础工程(基坑支护、降水、土石方、桩基础、软弱地基处理、地下连续墙、坑探及隧道工程的承包)、市政公用工程、环保工程的设计、施工;液体矿产勘查、水文地质、工程地质、环境地质调查;水文、水资源调查评价;建设项目水资源论证;地质灾害防治工程勘查、设计、施工、监理和建设用地地质灾害危险性评估;地理信息系统工程,工程测量,不动产测绘;主体结构、地基基础、道路工程等检测;岩土试验、土壤、水质分析;环境污染防治;技术咨询;矿产地质。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。五、风险提示根据《中标通知书》要求,公司应于收到《中标通知书》后,按照《采购法》、《合同法》的规定并按招标文件确定的事项和投标文件的承诺与招标人签订书面合同。合同条款尚存在一定不确定性,具体内容待公司与招标人签订合同后,公司将及时履行信息披露义务。六、备查文件《中标通知书》。特此公告。深圳市铁汉生态环境股份有限公司董事会2018年3月28日