关于控股子公司江苏经纬轨道交通设备有限公司成为贵阳市轨道交通2号线一期工程及二期工程车辆牵引系统采购项目中标人的公告证券代码:300124证券简称:汇川技术公告编号:2018-022深圳市汇川技术股份有限公司关于控股子公司江苏经纬轨道交通设备有限公司成为贵阳市轨道交通2号线一期工程及二期工程车辆牵引系统采购项目中标人的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。深圳市汇川技术股份有限公司(以下简称“公司”)于2018年3月14日在巨潮资讯网上刊登了《关于控股子公司江苏经纬轨道交通设备有限公司成为第一中标候选人公示的提示性公告》(公告编号:2018-020),披露江苏经纬轨道交通设备有限公司(以下简称“经纬轨道”)为贵阳市轨道交通2号线一期工程及二期工程车辆牵引系统采购项目排名第一的中标候选人单位。2018年3月27日,经纬轨道被告知成为贵阳市轨道交通2号线一期工程及二期工程车辆牵引系统采购项目的中标人,中标结果可以通过该公示网址进行查阅:http://www.gzsggzyjyzx.cn/jygkcgzs/72322.jhtml。中标情况如下:一、中标情况概述1、项目名称:贵阳市轨道交通2号线一期工程及二期工程车辆牵引系统采购项目2、招标人:贵阳市城市轨道交通有限公司3、中标人:江苏经纬轨道交通设备有限公司4、中标金额:人民币254898000元二、项目中标对公司的影响本次中标的项目金额为人民币254898000元,约占公司2016年度经审计营业收入的6.96%,预计对公司未来经营业绩不构成重大影响。项目合同履行不会影响公司业务的独立性。三、风险提示经纬轨道尚未与招标人签订合同,项目实施的具体内容以最终签署的合同为准。公司将根据项目的进展情况及时履行信息披露义务。四、备查文件贵阳市轨道交通2号线一期工程及二期工程车辆牵引系统采购项目中标公告特此公告。深圳市汇川技术股份有限公司董事会二〇一八年三月二十七日