关于中标中国移动网优集采项目的公告证券代码:300025证券简称:华星创业公告编号:2018-016杭州华星创业通信技术股份有限公司关于中标中国移动网优集采项目的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。杭州华星创业通信技术股份有限公司(以下简称“华星创业”、“公司”)根据“中国移动采购与招标网”显示为《中国移动通信集团2018年至2019年无线网络优化服务集中采购(中低端)》中标单位。本次招标共涵盖11个省份,公司中标省份四个,分别为广东省、江苏省、山西省、福建省。现将中标情况公告如下:一、项目的主要情况1、项目名称:中国移动通信集团2018年至2019年无线网络优化服务集中采购(中低端)2、中标结果:中标人名称中标区域中标份额华星创业广东省11%华星创业江苏省18%华星创业山西省20%华星创业福建省20%本次招标为中国移动通信集团第一次将网络优化业务以集团集采的方式进行,公司本次共中标四个省份,公示中只标注中标份额,根据发包方的合同预估金额乘以中标份额乘以中标折扣计算,本次总中标金额约为1.35亿元,最终金额应以实际订单工作量确认为准。本次招标华星创业是在第三方网优公司身份中获得中标省份最多的企业,对公司业务有积极的影响。二、中标项目对公司业绩的影响在价格竞争加剧的背景下,行业集中化、规模化的趋势就越发明显。市场份额向规模更大、实力更强的设备商和服务商集中。本次项目中标份额名列前茅,凸显公司在网络优化行业的领先地位,是公司综合实力的体现,同时也是运营商对公司业务实力的认可。三、风险因素根据“中国移动采购与招标网”显示,公司已经中标前述四个省份,现公示期结束,公司目前未收到有异议通知。本公告仅表明公司已中标该项目,正式合同能否最终签署尚存在不确定性,具体工程内容、金额等以最终签署的合同为准。公司后续将及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。杭州华星创业通信技术股份有限公司董事会二〇一八年三月三十日