关于收到汾河流域生态修复汾河干流稷山城区段综合治理工程PPP项目中标通知书的公告证券代码:002310股票简称:东方园林公告编号:2018-039北京东方园林环境股份有限公司关于收到汾河流域生态修复汾河干流稷山城区段综合治理工程PPP项目中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。北京东方园林环境股份有限公司(以下简称“公司”或“东方园林”)于近日收到山西省稷山县水利局(以下简称“招标人”或“甲方”)发来的《中标通知书》,确认公司为汾河流域生态修复汾河干流稷山城区段综合治理工程PPP项目(以下简称“本项目”)的中标联合体。一、中标项目主要内容1.项目名称:汾河流域生态修复汾河干流稷山城区段综合治理工程PPP项目2.中标联合体:牵头人——北京东方园林环境股份有限公司;联合体成员——北京振冲工程股份有限公司3.项目总投资:24842万元4.建设内容:对河道主槽进行疏浚拓宽、行洪槽防护;新建钢坝闸、液压坝5.合作期限:10年(其中建设期1年,运营维护期9年)6.运作模式:本项目拟采用BOT(“建设-运营-移交”)的运作模式7.持股比例:政府方代表股权比例为39.71%,社会资本方股权比例为60.29%二、交易对方情况介绍稷山县位于山西省西南部,全县人口36万,面积686平方公里,下辖5镇(稷峰镇、西社镇、化峪镇、翟店镇、清河镇)2乡(蔡村乡、太阳乡),共200个行政村。2017年全年地区生产总值完成82亿元,增长6.0%;城镇居民人均可支配收入为25261元,增长6.4%;农村居民人均可支配收入为10282元,增长6.5%。(以上信息来自稷山县人民政府网站http://www.jishan.gov.cn/)关联关系:甲方与公司不存在关联关系。最近一个会计年度,公司与交易对方未发生过类似业务。三、联合体成员基本情况及职责分工1、公司名称:北京振冲工程股份有限公司法定代表人:王永虎注册资本:12000万元人民币注册地:北京市昌平区超前路5号4号楼313室经营范围:对外派遣实施所承接境外工程所需的劳务人员;专业承包;劳务分包;工程勘察;货物进出口、技术进出口、代理进出口。(领取本执照后,应到住房城乡建设部门取得行政许可。依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)公司与北京振冲工程股份有限公司不存在关联关系。2、联合体内部职责分工及股权比例:牵头人——北京东方园林环境股份有限公司,承担本项目的投资、建设、全权负责签署本次投标文件等相关工作,持股占社会资本方的99%;联合体成员——北京振冲工程股份有限公司,承担本项目的资质范围内的施工等工作,持股占社会资本方的1%。四、中标项目对公司的影响本项目总投资额约24842万元,签订正式合同并顺利实施后,将为公司持续发展提供业务支持,并为公司后续PPP项目的开拓和合作提供更多的经验,对公司未来业绩产生长期积极的影响。五、项目履行风险提示1、接到中标通知书后,公司还需与招标人谈判并签署PPP项目合同,并依据该合同组建项目公司。每个环节的工作推进受多方因素影响,时间上存在一定的不确定性。存在最终签署的PPP项目合同所约定的项目投资金额、建设工期等与中标通知书内容不一致的风险。2、项目公司的成立时间受各方工作进度影响,存在一定不确定性。3、公司本次以联合体的形式参与该项目,具体负责的项目投资金额取决于项目公司、东方园林和北京振冲工程股份有限公司签署的施工合同,存在一定的不确定性。4、施工项目的付款方式、回款期限及回款保障以各方签署的合同为准,存在一定的不确定性。5、本项目的履行将占用公司一定的流动资金。特此公告。北京东方园林环境股份有限公司董事会二〇一八年四月二日