关于全资子公司北京尚洋东方环境科技有限公司预中标的公告证券代码:002322证券简称:理工监测公告编号:2016-016宁波理工监测科技股份有限公司关于全资子公司北京尚洋东方环境科技有限公司预中标的公告本公司及本公司董事、监事、高级管理人员保证公告内容的真实、准确和完整,并对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。2016年3月17日,宁波理工监测科技股份有限公司(以下简称“公司”)接到全资子公司北京尚洋东方环境科技有限公司(以下简称“尚洋环科”)的通知,根据“台州市政府采购中心关于台州市市区水环境整治促进中心台州市“五水共治”交接断面水质自动监测数据采购项目的自定义公告”(以下简称“本项目”、“该项目”)的公开招标结果公示,尚洋环科预中标该项目。现将具体情况公告如下:一、预中标项目基本情况一)采购人名称:台州市市区水环境整治促进中心二)采购项目名称:台州市“五水共治”交接断面水质自动监测数据采购项目三)采购项目编号:TZCG-2016-GK012号四)采购组织类型:政府集中采购五)采购方式:公开招标六)采购公告发布日期:2016年2月23日七)预中标结果:序号标项内容拟中标供应商地址价格(元)1台州市“五水共治”交接断面水质自动监测数据采购项目北京尚洋东方环境科技有限公司北京市海淀区中关村南大街18号北京大厦1101-1104号100520000八)公示媒体:浙江省政府采购网(www.zjzfcg.gov.cn)二、预中标事项对公司的影响1、本次预中标项目系政府向第三方采购台州市100个点位氨氮、总磷、高锰酸盐指数7年的有效数据的模式进行,系全新的采购模式,中标该项目有利于公司参与同类型政府采购水质自动监测项目,对做大做强公司环保业务领域、推动公司战略转型具有重要的意义,并将形成新的利润增长点。2、根据“台州市政府采购招标文件(TZCG-2016-GK012号)”规定,由中标人建设水质自动监测站,水质监测网络的投资、建设和运营由公司承担,需在台州市市控交接断面建设100个微型水质自动监测站,进行日常维护、提供数据、接受考核。后期建设站点可采用跟标的方式,采购价格与本次单站点中标价一致。如果后期建设站点增加可能会给公司带来深远影响。3、该项目将严格按照国家有关法律法规、文件的规定执行,项目执行及货款回收风险较小、投资收益较为稳定,该项目的顺利执行能够为台州市市控断面治水工作成效提供可靠数据,同时创新模式下的水质监测网络和智能运维监管平台的建设能为公司积累经验,将有利于提升公司在环保领域的市场竞争能力。4、本项目金额为10052万元,占公司最近一期经审计的营业总收入的51.45%,年均合同金额约1436万元,年均合同金额占公司最近一期经审计的营业总收入的7.35%。该项目费用通过按月考核、季付款、年奖励的方式支付。公司如能最终中标并顺利实施该项目,将对公司2016年及后续相关年度的经营业绩产生积极的影响。三、中标事项的风险提示1、目前尚处于公示期,公司尚未收到中标通知书,且本次中标项目的合同尚未签订,存在一定的不确定性。2、该项目的具体执行情况以中标通知书和签订的合同为准。公司将根据项目后续进展情况,及时履行信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。宁波理工监测科技股份有限公司董事会2016年3月18日