关于收到中标通知书的公告证券代码:300532证券简称:今天国际公告编号:2018-021深圳市今天国际物流技术股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2018年3月,深圳市今天国际物流技术股份有限公司(以下简称“公司”)参与了浙江省电力建设有限公司浙能长兴智慧产业园仓储项目自动化立体仓库系统投标。近日,公司正式收到该项目中标通知书,现将有关内容公告如下:一、中标项目情况1、项目名称:浙能长兴智慧产业园仓储项目2、招标内容:为充分利用浙能集团的物资条件,建设浙能长兴智慧产业园仓储项目,建设完成后将租赁给当地的电商,打造成为各类电商服务的第三方物流系统平台。系统包括:托盘库物流系统、料箱库物流系统及相关物流设备设施及系统集成,为本物流系统定型方案的实施提供采购、集成、安装、调试并顺利通过竣工验收、交付使用等全过程服务。3、招标人:浙江省电力建设有限公司4、中标人:深圳市今天国际物流技术股份有限公司5、中标价格:4614.73万元6、开标时间:2018年3月5日7、中标通知书签发日:2018年3月30日8、合同签署:双方协商签署二、中标项目对公司业绩的影响本项目为公司的首个电商共享物流系统平台项目,对该应用行业的未来拓展具有示范效应。项目中标价格为4614.73万元,占公司2017年度经审计营业收入的8.10%,若公司能够签订正式项目合同并顺利实施完成,将对公司未来经营业绩产生积极影响。三、风险提示上述项目虽已确定中标,但尚未签订正式项目合同,合同签订及合同条款尚存在不确定性,具体内容以最终签署的合同为准,公司将根据相关规定在定期报告中及时披露项目进展情况。敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。四、备查文件《浙能长兴智慧产业园仓储项目中标通知书》特此公告。深圳市今天国际物流技术股份有限公司董事会2018年3月31日