关于收到中标通知书的公告证券代码:300411证券简称:金盾股份公告编号:2018-055浙江金盾风机股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。浙江金盾风机股份有限公司(以下简称“公司”)于近日收到杭州市地铁集团有限责任公司发放的中标通知书,显示公司已正式中标杭州地铁5号线一期工程通风空调系统轴流风机及消声器设备采购项目(项目编号E3300000001000229047001)。一、中标项目情况1、公示媒体:浙江省公共资源交易中心电子招投标交易平台(http://new.zmctc.com)2、招标人:杭州市地铁集团有限责任公司3、项目名称:杭州地铁5号线一期工程通风空调系统轴流风机及消声器设备采购项目4、项目编号:E33000000010002290470015、中标人:浙江金盾风机股份有限公司6、中标金额约为:9227.73万元7、项目概况:杭州地铁5号线一期工程经浙江省发展和改革委员会《省发改委关于杭州地铁5号线一期初步设计的批复》(浙发改设计【2014】145号)文同意建设,并已列为浙江省重点建设项目。项目建设规模线路全长48.6km,全部为地下线,设站36座(其中换乘站14座),设置五常车辆基地一座,姑娘桥停车场一座,主变电站一座,总投资约为360.6412亿元人民币。其中,杭州地铁5号线一期工程通风空调系统轴流风机及消声器设备采购项目,包括区间事故风机172台、排热风机87台、射流风机78台、大系统回排、排烟风机170台、小风机869台、消声器1171个及备品备件、专用工具或检测仪表等。二、此次中标对公司的影响本次中标金额约为9227.73万元,占公司2016年经审计营业收入的26.84%。杭州地铁5号线一期工程通风空调系统轴流风机及消声器设备采购项目是目前国内地铁通风空调系统设备采购项目中单次招标金额最大的项目,计划在2019年前交付完成,将对公司未来1-2年的业绩产生积极影响。此次中标充分展现了杭州市地铁集团有限责任公司和公司之间的支持和信任,为后续更加高效的合作提供了良好的条件,奠定了坚实的基础,坚定了合作的信心。三、风险提示上述项目虽已确定中标,但尚未签订正式项目合同,能否签订正式项目合同尚存在一定的不确定性,具体内容以最终签署的合同为准。公司将根据相关规定及时披露项目进展情况,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。浙江金盾风机股份有限公司董事会二〇一八年四月三日