关于签订重大合同的公告证券代码:002586证券简称:围海股份公告编号:2018-053浙江省围海建设集团股份有限公司关于签订重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,无虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。本公司于2018年2月28日在巨潮资讯网刊登了公告(公告编号:2018-031),披露了公司为“温瑞平原西片排涝工程(鹿城段)PPP项目”的拟成交供应商,成交价950277755元(具体合同金额以双方最终签订的合同为准)。近日,公司与温州市鹿城区农林水利局正式签订了项目合同。合同具体情况如下:一、采购人及项目基本情况1、该项目的采购人:温州市鹿城区农林水利局。2、该项目承包方式:PPP模式。3、合作期限:建设期4年,运营期10年。4、2017年公司未与采购人发生类似业务。5、公司与采购人不存在任何关联关系。二、合同主要内容1、合同金额:950277755元。2、工程建设地点:温州市鹿城区。3、工程内容:温瑞平原西片排涝工程鹿城段的投融资、建设管理、施工、运营及移交等。4、结算方式:工程建安费、建安费建设期资金占用费、建安费运营期资金占用费等费用从2025年起,分7年等额支付的方式,每年12月30日前支付一次,资金占用费采用单利计算。管理费从2025年起,分7年等额支付的方式,每年年底支付一次,不计利息。前期费用共2.5亿元,合作期间每年年底支付当年利息[利息按固定年利率不超过7%(具体以社会投资人在投标时明确的利率为准),单利],2023年支付本金5000万元,2024年支付本金10000万元,2025年支付本金10000万元。5、项目合同工期:本项目建设期4年,运营期为10年。6、违约责任:依照国家相关法律法规执行。三、合同履行对公司的影响1、该合同金额合计占公司2017年度经审计营业总收入的33.1%,合同的履行将对公司未来经营业绩产生积极的影响。2、合同履行不影响公司业务的独立性,公司主要业务不会因履行合同而对该业主形成依赖。四、合同履行的风险提示本合同中已就违约、索赔和争议等做出明确规定,但合同履行存在受不可抗力的影响所造成的风险。温州市鹿城区农林水利局和本公司均不存在合同履行能力的风险。该项目的后续进展情况本公司将及时履行信息披露义务另行公告。敬请广大投资者关注。五、备查文件《温瑞平原西片排涝工程(鹿城段)PPP项目合同协议书》特此公告。浙江省围海建设集团股份有限公司董事会二〇一八年四月三日