关于控股子公司广东海格怡创科技有限公司收到《中标通知书》的公告证券代码:002465证券简称:海格通信公告编号:2018-028号广州海格通信集团股份有限公司关于控股子公司广东海格怡创科技有限公司收到《中标通知书》的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。特别提示:广州海格通信集团股份有限公司(以下简称“公司”或“本公司”)于2017年12月28日在《证券时报》、《中国证券报》及巨潮资讯网站刊登了《关于全资子公司广东海格怡创科技有限公司为中标候选人公示的提示性公告》,公司全资子公司广东海格怡创科技有限公司(以下简称“海格怡创”)为《中国移动2018年至2019年通信设备安装工程施工服务集中采购项目》广东、广西、黑龙江、上海、福建五个省份的中标候选人之一。近日,海格怡创收到由中国移动委托的招标代理机构发出的《中标通知书》。根据《中标通知书》,海格怡创正式成为《中国移动2018年至2019年通信设备安装工程施工服务集中采购项目》广东、广西、黑龙江、上海、福建五个省份的中标单位之一。一、海格怡创中标项目的情况项目名称:中国移动2018年至2019年通信设备安装工程施工服务集中采购项目1、项目概括:本项目为集中招标项目。本期采购为中国移动2018年至2019年通信设备安装工程施工服务,包括核心机房设备、传输设备(不含一干)、无线主设备(含天馈线)以及电源配套设备安装的新建、改建、扩建、拆除等工程施工服务。具体如下:序号范围定义1核心机房设备包含移动通信网、数据承载网、业务网、支撑网的主设备及相关电源等配套施工。除省内项目以外还包括总部立项各省公司承建的通信设备施工项目(除一干传输设备施工工程)。2二干传输设备省内城域网之间的骨干网络传输设备及电源等配套施工。3骨干汇聚层传输设备城域传送网传输设备及电源等配套设备施工(不含市电引入)4接入层传输设备接入层传输设备(含微波传输设备)设备及电源等配套施工(不含市电引入)(已纳入集客专线统一施工的除外)。5无线主设备(含天馈线)无线主设备(不含室分系统)、室外型WLAN、天馈系统及电源等配套施工(不含市电引入),其中NB设备及未来5G设备的安装均包含在内。。2、服务周期:合同签订之日起至2019年12月31日。3、项目规模:本项目涵盖中国移动通信集团40个下属公司(31个省公司、2个直属单位、7个专业公司),每个下属公司独立招标,并按各自情况以专业划分为1个或多个标段。4、海格怡创中标情况:海格怡创成为本项目广东、广西、黑龙江、上海、福建五个省份共计6个标段的中标单位之一,预计中标合同额总计约74262.02万元。5、海格怡创中标项目明细二、对公司业绩的影响公司上市以来,借助国防信息化建设和国家大力发展战略性新兴产业的良好契机,通过产业与资本双轮驱动,在做好传统主营市场的同时,积极实施“军民融合”、“两个高端”(高端装备制造业、高端信息服务)的战略布局,以及围绕“①强化主业、②专业延伸、③完善配套、④拓展新领域、⑤信息服务”的资本运作策略。2014年2月公司成功收购海格怡创,由此从专网进入公网、进一步拓展通信服务领域,是公司高端服务业既定发展战略的有效实施。2017年4月28日公司发行股份及支付现金购买资产并募集配套资金暨关联交易事项获得中国证监会核准批复,公司对包括海格怡创在内的四家标的公司以发行股份及支付现金购买资产并募集配套资金实施并购重组。2017年6月海格怡创成为公司的全资子公司,这体现公司在公网信息服务和软件领域的战略有效落地。在此次集中采购项目,海格怡创取得合计6个标段的中标人资格,其中在本次项目投资预算最大的广东项目,海格怡创取得了全部两个标段均第一中标人资格,突显公司在本地市场的综合实力和比较优势,而黑龙江、上海、福建为公司新拓展设备安装施工业务的省份;海格怡创在项目竞标中取得佳绩,符合公司在新时期加大工程业务拓展的市场战略,不仅显示了海格怡创在市场领域方面的不断突破,同时也显示了运营商客户对于海格怡创的持续信赖和认可,彰显海格怡创在通信服务行业中的市场地位和雄厚实力,对海格怡创全国性业务拓展有重要意义,体现公司在军民融合战略布局方面取得有效突破。随着5G时代的逐渐到来,运营商的网络扩容、更新和建设有望加快,新一轮的网络建设为公司在新时期带来新机遇,本次中标合同包含了中国移动5G设备的安装,是海格怡创参与运营商5G建设盛宴的开端,对海格怡创在5G时代的业务拓展奠定了基础。此次公示的项目符合公司和海格怡创业务发展规划,合计中标合同额约74262.02万元,约占公司最近一个经审计会计年度总收入的22.154%,若海格怡创能够签订正式项目合同并顺利实施,将对公司及海格怡创在通信服务行业地位和2018年至2019年业绩增长带来积极促进作用。三、风险提示公司暂未完成与中国移动签订正式合同的程序,本公告涉及的中标标段金额为项目招标文件载明的标段预估金额,最终结算金额以签订的项目合同相关商务条款为准。以上事项存在一定不确定性,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。广州海格通信集团股份有限公司董事会2018年4月3日