关于签订重大合同的公告证券代码:300591证券简称:万里马公告编号:2018-024广东万里马实业股份有限公司关于签订重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,广东万里马实业股份有限公司(以下简称“公司”)与广东省公安厅就广东省公安厅2016-47警用被装采购项目(警用箱包类)签署了《货物(设备)采购合同书》(合同编号:GABZ2018-3-20)及其附属合同《警用被装项目订单合同》(合同编号:GABZ2018-1-20-A)。现将有关内容公告如下:一、合同风险提示1.合同的生效条件:自双方授权代表签字盖章后生效。2.合同有效期:2018年4月3日至2020年4月3日。3.重大风险及重大不确定性:(1)本合同货款在交付验收合格后支付,存在货款回收较慢的风险。(2)本合同存在公司不能按时完成交货,导致公司承担相应违约责任的风险。对此,公司将加强项目管理,保质保量完成合同规定的义务,同时注重加强应收账款的回收。(3)合同履行存在受不可抗力影响造成的风险。二、合同签署概况签署背景:2018年4月3日,公司收到广东省公安厅发来的《货物(设备)采购合同书》(合同编号:GABZ2018-3-20)及其附属合同《警用被装项目订单合同》(合同编号:GABZ2018-1-20-A)。其中《货物(设备)采购合同书》(合同编号:GABZ2018-3-20)为广东省公安厅2016-47警用被装采购项目(警用箱包类)的框架合同,《警用被装项目订单合同》(合同编号:GABZ2018-1-20-A)为上述项目的订单合同。两份合同载明签署时间均为2018年4月3日。签署地点:广州市合同当事人:广东省公安厅合同标的:22寸警用工作箱、16寸警用工作箱、警用手提包合同金额:39734084.78元三、合同当事人介绍1.基本情况单位名称:广东省公安厅地址:广州市黄华路97号广东省公安厅与公司不存在关联关系。2.最近三个会计年度与公司业务往来情况交易对方最近三个会计年度与本公司发生的购销金额:年度金额(万元)占当年购销的比重20141566.763.34%20155194.098.96%20163152.235.25%3.履约能力分析广州省公安厅为政府部门,信誉好,履约能力强。四、合同的主要内容1.交易价格合同金额为39734084.78元2.违约责任当广东省公安厅出现逾期付款时,每逾期一日,违约方应按照合同总货款的0.3%支付违约金。逾期付款累积超过30日,我方有权直接解除合同,解除合同的通知送达甲方后生效。我方也可要求广东省公安厅承担违约责任后继续履行合同。当我方未能在合同约定时间内交付全部货物,每逾期一日,违约方应按照该笔订单总货款的0.3%支付违约金。逾期付款累积超过7日,广东省公安厅有权直接解除合同,解除合同的通知送达甲方后生效。广东省公安厅也可要求我方承担违约责任后继续履行合同;若广东省公安厅要求解除合同,我方应退还已收取的全部款项,并支付总货款的30%作为违约金。除前述约定外,还对履行不能等违约责任进行了约定。另外,合同条款还对双方权利和义务、不可抗力、争议的解决方式等方面作出明确的约定。五、合同履行对公司的影响以上合同的总价为39734084.78元,合计占公司2016年度经审计营业总收入的6.60%。上述合同不仅能够为公司带来稳定的团购业务收益,在保障公司现有合格供应商资格得以维持的同时,又提高了公司的综合竞争力。若合同能够顺利实施,将对公司经营业绩产生积极影响,为公司开拓了良好的销售局面,提升了公司盈利能力。以上合同的履行对公司业务的独立性无重大影响。六、合同的审议程序该合同属于公司的日常经营合同,根据《深圳证券交易所创业板股票上市规则》、《公司章程》等相关规定,无需公司董事会审议批准,也不需独立董事和律师发表意见。七、其他相关说明1.公司将及时以临时报告形式披露合同的进展情况,并在定期报告中披露重大合同的履行情况的承诺。2.备查文件《货物(设备)采购合同书》(合同编号:GABZ2018-3-20);《警用被装项目订单合同》(合同编号:GABZ2018-1-20-A)。广东万里马实业股份有限公司董事会2018年4月4日