关于公司为第一中标候选人公示的公告证券代码:002663证券简称:普邦股份公告编号:2018-019广州普邦园林股份有限公司关于公司为第一中标候选人公示的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。特别提示:2018年4月4日,根据“襄阳市公共资源交易网”(http://jyzx.xiangyang.gov.cn/)发布的襄阳绿化一期工程PPP项目中标候选人公示,确定广州普邦园林股份有限公司(以下简称“公司”)与湖北省工业建筑集团有限公司(牵头人)组成的投标联合体已经列为评标委员会推荐的襄阳绿化一期工程PPP项目第一中标候选人单位。该项目采购人为襄阳市城乡建设委员会。一、工程的主要情况1、中标项目名称:襄阳绿化一期工程PPP项目;2、第一中标候选人单位:湖北省工业建筑集团有限公司,广州普邦园林股份有限公司;3、预中标价格:工程总造价83916.82万元;项目自有资金收益率6.98%;项目年度运营维护服务费1847万元/年(具体以实际签约金额为准);4、合作期限:15年(其中建设期2年);5、工程地点:湖北省襄阳市;6、公示期限:2018年4月8日至2018年4月10日。二、中标结果公示内容详见襄阳市公共资源交易网发布的《襄阳绿化一期工程PPP项目中标候选人公示》。三、对公司的影响1、本项目工程总造价约83916.82万元,公司本次以联合体的形式参与该项目,公司具体负责的项目工程量暂不确定,将取决于招标人、公司及联合体签署的施工合同。该项目目前处于公示期,如中标该项目签订正式合同并顺利实施后,将为公司持续发展提供业务支持,预计对公司未来的经营业绩产生较为积极的影响。2、上述项目的履行不影响公司业务的独立性,公司不会因为履行上述项目对业主方形成依赖。四、风险提示由于上述项目目前尚处于第一中标候选人公示期,公司尚未收到中标通知书,也未进入项目正式合同签订阶段,敬请广大投资者注意投资风险。广州普邦园林股份有限公司董事会二〇一八年四月八日