关于全资子公司收到成都天府国际空港新城孵化园公共服务配套工程(一期)中标通知书的公告证券代码:000628证券简称:高新发展公告编号:2018-17成都高新发展股份有限公司关于全资子公司收到成都天府国际空港新城孵化园公共服务配套工程(一期)中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。公司于2018年3月15日披露了《关于全资子公司预中标成都天府国际空港新城孵化园公共服务配套工程(一期)勘察-设计-施工总承包项目的公告》(具体详见2018年3月15日的《中国证券报》、《证券时报》、《上海证券报》和巨潮资讯网的公告)。公司全资子公司成都倍特建筑安装工程有限公司(以下简称倍特建安)于2018年4月4日收到成都高投置业有限公司发出的中标通知书【成高置业(2018)03号】,确定中国建筑西南设计研究院有限公司(联合体牵头人)、中国建筑西南勘察设计研究院有限公司(成员)、倍特建安(成员)、成都市第七建筑工程公司(成员)组成的联合体为成都天府国际空港新城孵化园公共服务配套工程(一期)勘察-设计-施工总承包项目的中标人。一、中标通知书的主要情况1、中标价施工:313393762.71元设计:7145191.92元(其中:房建工程设计费5633150.39元,市政工程设计费1512041.53元)勘察:1455元/孔2、总工期:540个日历天招标人成都高投置业有限公司为公司控股股东成都高新投资集团有限公司的全资子公司,属于公司的关联方,虽然本次事项构成关联交易事项,但本次事项是经过公开招标程序产生,根据《深圳证券交易所股票上市规则》的有关规定,公司已向深圳证券交易所申请就上述因公开招标形成的关联交易事项豁免履行关联交易的相关决策程序等需履行的义务。公司后续将披露合同签订情况以及该项目的进展情况,及时履行信息披露义务。二、备查文件《中标通知书》成都高新发展股份有限公司董事会二〇一八年四月九日2