重大工程中标公告证券代码:002062证券简称:宏润建设公告编号:2016-008宏润建设集团股份有限公司重大工程中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。宏润建设集团股份有限公司(以下简称“公司”)收到宁波市公共资源交易平台中标通知书,公司为“三路一桥”PPP项目中兴大桥及接线(江南路-青云路)工程中标人。一、中标概况1、中标范围:项目的投融资、建设、运营维护和移交等。本工程南起宁波市江东区中兴路与江南路交叉口,北至江北区青云路,全长约2.62公里,其中桥梁长约1.7公里,设上下匝道2对。大桥主线标准段按双向6车道,匝道分流后双向4车道。主桥采用一跨过江矮塔斜拉桥,跨径布置为(64+86)m+400m+(86+64)m=700m,主桥全宽29m。工程建设内容包括地面道路工程、桥梁工程(跨甬江特大桥一座、接线引桥工程及地面辅道桥等)、排水及管线综合工程、电气、监控、绿化、驳岸及相关配套设施等。2、中标价:工程费用8.8775亿元,年运营维护费600万元,利率上浮11.8%。3、特许经营期:11.5年,包括建设期和运营期。建设期3.5年,自PPP项目协议生效日起至综合验收通过之日止;运营期8年,自综合验收通过次日起;运营期满次日为移交日。二、中标对公司的影响本工程项目中标有利于公司进一步拓展市场,提升公司重大市政路桥和PPP业务市场竞争力,推动公司业务战略升级和可持续发展。三、风险提示本项目成交金额、履行条款等以正式协议合同为准。公司将根据后续签订的协议合同具体情况及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。宏润建设集团股份有限公司董事会2016年3月19日