龙元建设关于富阳区春南安置小区建设工程PPP项目中标的公告证券代码:600491证券简称:龙元建设编号:临2018-027龙元建设集团股份有限公司关于富阳区春南安置小区建设工程PPP项目中标的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。公司于2018年3月29日披露了《龙元建设关于富阳区春南安置小区建设工程PPP项目预中标公告》,公司、浙江万科南都房地产有限公司(牵头人)、中电建建筑集团有限公司、中国联合工程有限公司、东兆长泰集团有限公司为该项目的预中标供应商联合体。根据浙江政府采购网(http://www.zjzfcg.gov.cn/)近日发布的《关于富阳区春南安置小区建设工程PPP项目中标公示》,预中标供应商联合体为该项目的中标社会资本。现将中标情况公告如下:一、中标项目概况1、项目名称:富阳区春南安置小区建设工程PPP项目2、项目采购人:杭州市富阳区江南新城建设管理委员会3、项目投资额:项目总投资约250932.00万元。4、合作期限及合作期限:本项目采取PPP+EPC运作模式。合作期18年,其中建设期3年,运营期15年。5、项目内容:本项目建设地点位于富阳区江南新城新中线与元书路交叉口西北侧地块。项目建设用地面积为166377㎡,总建筑面积为648791平方米,其中计容面积447911平方米,地下室面积200880平方米,由26幢27层住宅、1幢18班幼儿园建筑为3层、一幢红白馆及配套用房等组成,容积率2.69,建筑密度25.6%,绿地率30%,机动车位5022个,26幢27层住宅共设置3348套住宅,分别设置A户型90平方米,B户型120平方米,C户型150平方米,D户型180平方米。二、项目中标对公司的影响本项目的中标有利于公司在PPP领域进一步积累项目经验,提升PPP业务市场竞争力,有利于进一步抓住市场机遇开拓PPP项目,推动公司业务的战略升级,对公司起到积极作用。三、风险提示成交金额、项目履行条款等以正式合同为准。公司将根据后续签订的合同具体情况及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。龙元建设集团股份有限公司董事会2018年4月9日