关于全资公司广东绿润环境管理有限公司中标顺德区垃圾焚烧飞灰运输处理服务项目的公告海南瑞泽新型建材股份有限公司关于全资公司广东绿润环境管理有限公司中标顺德区垃圾焚烧飞灰运输处理服务项目的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2018年2月1日,广东省政府采购网(http://www.gdgpo.gov.cn)发布了“佛山市顺德区环境运输和城市管理局顺德区垃圾焚烧飞灰运输处理服务项目竞争性磋商”的公告,海南瑞泽新型建材股份有限公司(以下简称“公司”)全资公司广东绿润环境管理有限公司(以下简称“广东绿润”)参与了顺德区垃圾焚烧飞灰运输处理服务项目(以下简称“本项目”)的公开投标。2018年4月9日,广东省政府采购网发布了“佛山市顺德区环境运输和城市管理局顺德区垃圾焚烧飞灰运输处理服务公告”,广东绿润作为第一中标人,中标顺德区垃圾焚烧飞灰运输处理服务项目,有关公示内容及本项目招标公告内容如下:一、中标情况1、项目名称:顺德区垃圾焚烧飞灰运输处理服务2、招标人:佛山市顺德区环境运输和城市管理局3、中标供应商:广东绿润4、采购项目预算金额:人民币14937.5万元5、服务要求:(1)供应商在服务期内对顺德区生活垃圾焚烧及污泥干化项目每日产生的飞灰按要求进行必要的预处理后,运输至投标响应的经营设施进行最终处置。预计处理及运输量为125000吨,单价为1195元/吨。(2)从顺德区生活垃圾焚烧及污泥干化项目产生飞灰且招标人要求中标供应商开始服务当日起,服务期限为3年。本合同备案生效至顺德区生活垃圾焚烧及污泥干化项目建设期间,不计入服务期限。6、公示期限:2018年4月9日至2018年4月10日二、项目对公司业绩的影响本次中标项目的采购预算金额为14937.5万元,约占公司2017年度经审计的营业收入的5.19%,约占广东绿润2017年度经审计的营业收入的34.62%。该项目签订正式合同并顺利实施后,将有利于扩大全资公司广东绿润的业务规模、扩展业务区域,对公司经营业绩产生积极的影响。三、风险提示1、本项目目前尚处于中标公示期,能否中标本项目并获得《中标通知书》以及具体合同的签订、项目执行过程等存在不确定性。2、本项目实际采购预算金额以最终收到的《中标通知书》为准。公司在后续取得《中标通知书》时,将按照相关规定,及时披露项目中标的有关情况。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。海南瑞泽新型建材股份有限公司董事会二〇一八年四月十日