关于子公司厦门佰瑞福环保科技有限公司收到中标通知书的公告证券代码:300056证券简称:三维丝公告编号:2018-098厦门三维丝环保股份有限公司关于子公司厦门佰瑞福环保科技有限公司收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。厦门三维丝环保股份有限公司(以下简称“公司”)子公司厦门佰瑞福环保科技有限公司近日参与了岳阳市城市生活垃圾焚烧发电项目—烟气净化系统设备采购项目的投标,现已收到中标通知书,特将有关内容公告如下:一、中标项目情况1、项目名称:岳阳市城市生活垃圾焚烧发电项目—烟气净化系统设备采购项目2、招标内容:岳阳市拟投资建设2条610吨/日垃圾焚烧生产线,每条垃圾焚烧生产线配置一套烟气净化系统(SNCR+半干法+干法+活性炭喷射+布袋除尘器”的烟气净化工艺),配置1台25MW汽轮发电机组;公司子公司厦门佰瑞福环保科技有限公司参与了其中烟气净化系统设备采购项目的投标3、招标人:岳阳锦能环境绿色能源有限公司4、采购代理机构名称:湖南信元工程项目管理有限公司5、中标人:厦门佰瑞福环保科技有限公司6、中标价格:33500000.00元7、开标时间:2018年3月30日8、中标通知书签发日:2018年4月9日9、合同签署:双方协商签署二、中标项目对公司业绩的影响如公司子公司厦门佰瑞福环保科技有限公司能够签订正式项目合同并顺利实施完成,将对公司及子公司厦门佰瑞福环保科技有限公司未来经营业绩产生积极影响。三、风险提示前述项目虽已确定中标,但尚未签订正式项目合同,合同签订及合同条款尚存在不确定性,具体内容以最终签署的合同为准;公司将根据相关规定在定期报告中及时披露项目进展情况,敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。四、备查文件《中标通知书》。特此公告!厦门三维丝环保股份有限公司董事会二〇一八年四月十日