关于国家电网预中标的提示性公告证券代码:002606证券简称:大连电瓷公告编号:2018-026大连电瓷集团股份有限公司关于国家电网预中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2018年4月9日,国家电网有限公司通过其电子商务平台发布了“国家电网有限公司2018年张北柔性直流电网试验示范工程第二次及输变电2018年第一次(新增)项目线路材料推荐的中标候选人公示”(以下简称“公示”)。大连电瓷集团股份有限公司(以下简称“公司”或“我公司”)的全资子公司大连电瓷集团输变电材料有限公司(以下简称“大瓷材料”)为推荐中标候选人,现将有关情况提示如下:一、项目概述根据公示,大瓷材料为国家电网有限公司2018年张北柔性直流电网试验示范工程第二次及输变电2018年第一次(新增)项目线路材料集中招标活动~绝缘子包2的推荐中标候选人,预中标瓷绝缘子120000余只,预中标金额约3253.70万元,占公司2017年度营业总收入的3.91%。上述公示发布于国家电网有限公司电子商务平台,详细内容请查看网站:https://ecp.sgcc.com.cn/二、交易对手介绍国家电网有限公司为原国家电网公司,成立于2002年12月29日,注册资金2000亿元,2017年11月30日更名为国家电网有限公司。该公司是以投资、建设、运营电网为核心业务的特大型国有电力企业。2017年度,公司在国家电网公司集中招标活动中的中标金额合计为43794.65万元,占当年营业总收入的52.59%。三、项目中标对公司业绩的影响公司与国家电网有限公司之间不存在关联关系,上述项目中标不会影响公司业务的独立性,中标项目的合同履行将对公司2018年度经营业绩产生积极影响。四、中标项目风险提示1、本活动由国家电网有限公司集中招标,待公示期满且无异议后,大瓷材料将作为中标人将与各包段的电力公司分别签署项目合同。2、截止本公告日,大瓷材料尚未获得正式的中标通知书,项目合同的签署仍具有不确定性,敬请广大投资者注意风险,谨慎决策。特此公告。大连电瓷集团股份有限公司董事会二〇一八年四月十一日