关于项目预中标的提示性公告证券代码:300621证券简称:维业股份公告编号:2018-018深圳市维业装饰集团股份有限公司关于项目预中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整。没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。深圳市维业装饰集团股份有限公司(以下简称“公司”)于近期参与了温州医学院附属第二医院瑶溪分院新建工程装修装饰工程Ⅰ标段的投标。根据浙江省公共资源交易中心电子招投标交易平台(http://new.zmctc.com)近日发布的温州医学院附属第二医院瑶溪分院新建工程装修装饰工程Ⅰ标段中标候选人公示,公司为该项目标段的中标候选人,具体信息如下:一、本项目的主要情况1、项目名称:温州医学院附属第二医院瑶溪分院新建工程装修装饰工程Ⅰ标段。2、中标价格:116711870元人民币。3、计划工期:450个日历天。4、公示期:2018年4月10日至2018年4月13日。5、施工地点:温州市龙湾区永中街道瑶溪北片生活区B—11地块。6、中标范围:上述标段内的门诊医技楼、病房楼、行政后勤楼等相关的室内装修装饰工程。二、项目中标对公司的影响1、本次中标金额为116711870元人民币。若该项目顺利实施,将会对公司2018年度经营业绩产生积极的影响;2、公司与上述单位不存在关联关系,该项目不会影响公司业务的独立性。三、风险提示1、该项目目前处于预中标公示期阶段,公司能否取得《中标通知书》仍存在一定的不确定性。2、该项目总金额、具体实施内容等均以正式合同为准。公司将根据项目进展情况及时履行信息披露义务,敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。特此公告。深圳市维业装饰集团股份有限公司董事会二○一八年四月十二日