关于公司收到中标通知书的公告证券代码:002663证券简称:普邦股份公告编号:2018-020广州普邦园林股份有限公司关于公司收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。广州普邦园林股份有限公司(以下简称“公司”或“普邦股份”)于近日收到蕉岭县扶贫开发局(以下简称“招标人”)发来的《中标通知书》,确认公司为蕉岭县19个省定贫困村创建社会主义新农村示范村建设项目EPC总承包(第二片区)项目(以下简称“项目”)的中标单位。一、工程的主要情况1、中标项目名称:蕉岭县19个省定贫困村创建社会主义新农村示范村建设项目EPC总承包(第二片区)项目;2、中标人单位:广州普邦园林股份有限公司(牵头人),梅州市市政建设集团公司(成员),广东中誉设计院有限公司(成员);3、中标价格:第二片区总投资约为12015.48万元(具体以实际签约金额为准);4、计划工期(分阶段实施):勘察、设计工期:60个日历天,施工工期:2018年11月底前项目竣工验收;5、工程地点:梅州市蕉岭县第二片区,包括蕉城镇金星村、湖谷村,蓝坊镇峰口村、高思村和南磜镇洋山村、岭背村6个村。6、建设规模:工程主要包括垃圾清理约9.8万立方米,危房清拆约7.1万平方米,绿化等附属设施约6.3万平方米,村道建设约5.2万平方米(约30公里),村巷道整治约3.2万平方米,房屋外立面改造138幢,房屋修缮92幢,新建垃圾屋6间,公厕33间,垃圾桶600个,污水处理站及管网12个,蓄水池12个,休闲农场6个,休闲民宿5个,路灯260个,卫生站4间,给排水管网工程6项,村标识牌及宣传栏6项,违规招牌整治6项。7、项目模式:EPC模式二、对公司的影响1、本项目总投资约为12015.48万元,公司本次以联合体的形式参与该项目,公司承担该项目的园林工程的设计与施工量将取决于招标人、公司及联合体签署的承发包合同。该项目签订正式合同并顺利实施后,将为公司持续发展提供业务支持,预计对公司未来的经营业绩产生较为积极的影响。2、上述项目的履行不影响公司业务的独立性,公司不会因为履行上述项目对业主方形成依赖。三、风险提示公司虽已被确定为蕉岭县19个省定贫困村创建社会主义新农村示范村建设项目(第二片区)EPC总承包项目的中标单位,但项目尚未签订正式合同,项目具体内容以最终签署的合同为准,合同签订和合同条款存在一定的不确定性。敬请广大投资者注意投资风险。四、备查文件1、《中标通知书》特此公告。广州普邦园林股份有限公司董事会二〇一八年四月十二日