关于中标兴仁县放马坪景区环境提升4.36亿项目的公告证券代码:000040证券简称:东旭蓝天公告编号:2018-028东旭蓝天新能源股份有限公司关于中标兴仁县放马坪景区环境提升4.36亿项目的公告本公司及董事会全体成员保证本自愿性信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。东旭蓝天新能源股份有限公司(以下简称“公司”)于近日中标贵州省兴仁县放马坪景区环境提升项目,该项目中标对公司业绩具有积极影响。一、中标项目主要内容1.项目名称:贵州省兴仁县放马坪景区环境提升及基础设施PPP项目(二期)2.投资总额:435,52.12万元3.中标联合体:牵头人——东旭蓝天新能源股份有限公司联合体成员——东旭蓝天生态环保科技有限公司4.招标人:兴仁县文体广电旅游局5.项目概况:本项目为贵州省黔西南州兴仁县放马坪景区台地景观园、湿地公园、景观绿化等建设,配套建设垃圾、污水、供电、供水、消防安全、应急救援设施及旅游智慧系统等。6.运作模式:本项目采用“BOT(建设—运营—移交)”的运作模式。7.合作期限:本项目的合作期限为15年,其中建设期2年,运营期13年。8.出资比例:本项目资本金为项目投资总额的20%。政府出资方及中标社会资本方占项目公司的股权比例分别为20%、80%。二、交易对方情况介绍兴仁县地处金州腹地,滇、黔、桂三省结合部。全县国土面积1785平方公里,辖10镇1乡4个街道,151个村(居、社区),总人口54万。县境内有汉、布依、苗、彝、回等16个民族,少数民族占全县总人口的22%。区位凸显、交通便捷。西邻320国道、309省道、313省道,关岭至兴仁、兴仁至安龙两条高等级公路及晴隆至兴义、惠水至兴仁两条高速公路在县城交汇,正在规划的贵阳至兴义铁路穿境而过并将在兴仁设置站点。县城距贵阳260公里、距兴义机场50公里、距顶效火车站42公里、距贞丰白层港56公里、距南北盘江水运码头70公里,与周边县(市)形成半小时经济圈。(以上信息来源于兴仁县人民政府网站http://www.gzxr.gov.cn/)关联关系:公司与招标人不存在任何关联关系,最近三个会计年度,公司未与其发生类似业务。三、联合体成员基本情况1.公司名称:东旭蓝天生态环保科技有限公司2.法定代表人:卢召义3.注册资本:12000万元人民币4.注册地:成都市成华区龙潭寺龙井路6号5.经营范围:(以下范围不含前置许可项目,后置许可项目凭许可证或审批文件经营)新材料技术推广服务;节能技术推广服务;生物技术推广服务;土地整理;水污染治理;地质灾害治理服务;消防技术服务;环保服务;城市及道路照明工程;地基基础工程;电力工程;电子与智能化工程;公路工程;公路路基工程;河湖整治工程;建筑工程;建筑机电安装工程;建筑装修装饰工程;矿山工程;石油化工工程;市政公用工程;园林绿化工程;土石方工程服务;工程咨询;工程设计;物业管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)6.与公司关系:公司间接持有东旭蓝天生态环保科技有限公司100%股权四、中标项目对公司的影响中标项目是公司生态环保业务战略规划逐步落地的体现,是公司践行生态文明、建设美丽中国的具体实践。通过放马坪景区的台地景观园、湿地公园、景观绿化等设施的建设,并配套建设垃圾、污水、供电、供水、旅游智慧系统等,将切实改善兴仁县放马坪景区的生态环境,对提升兴仁县人居环境具有重大意义。项目顺利实施后,将为公司持续发展提供业务支持,将对公司未来经营业绩产生积极的影响。五、项目履行风险提示接到中标通知书后,公司后续还需与招标人就本项目签署PPP项目合同,并依据该合同组建项目公司、开展各项工作,工作推进受多方因素影响,敬请投资者理性、谨慎投资。特此公告。东旭蓝天新能源股份有限公司董事会二〇一八年四月十三日