关于控股子公司中标长沙市健康民生项目的公告证券代码:300676证券简称:华大基因公告编号:2018-014深圳华大基因股份有限公司关于控股子公司中标长沙市健康民生项目的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、项目中标的基本情况深圳华大基因股份有限公司(以下简称“公司”或“华大基因”)控股子公司深圳华大临床检验中心(以下简称“深圳临检”)近日收到采购代理机构湖南国联招标有限公司的《中标通知书》,项目的采购人为长沙市卫生和计划生育委员会,通知书确认深圳临检为“长沙市卫生和计划生育委员会的长沙市健康民生项目:出生缺陷基因检测和两癌筛查项目(政府采购编号:CSCG-201803270008)”的中标单位。长沙市人民政府办公厅曾于2017年11月下发《关于印发长沙市健康民生项目实施方案的通知》(以下简称“《通知》”),在全市实施出生缺陷防控和“两癌”防控民生项目。《通知》将华大基因列为该项目中的基因检测服务机构。详见公司于2017年12月9日在中国证监会指定的创业板信息披露网站巨潮资讯网发布了《关于控股子公司与长沙市人民政府合作暨参与长沙市健康民生项目实施方案的公告》(公告编号:2017-047)。本次深圳临检中标属于长沙市健康民生项目落地实施的具体内容。二、中标项目的主要内容(一)项目名称长沙市卫生和计划生育委员会长沙市健康民生项目:出生缺陷基因检测和两癌筛查(政府采购编号:CSCG-201803270008)(二)项目合作双方采购人:长沙市卫生和计划生育委员会中标单位:深圳华大临床检验中心其中,采购单位长沙市卫生和计划生育委员会与华大基因、深圳临检之间不存在关联关系。(三)项目采购方式和期限1、采购方式:单一来源采购2、合同期限:三年(四)项目中标金额项目预算为14025万元/年,即每年在此额度内,按具体执行的检测项目与完成检测人数的实际情况进行结算。三、对公司的影响1、本项目是长沙市贯彻“大民生、大健康、大卫生”工作理念,落实党中央、国务院关于医疗卫生工作系列决策部署、遵循政府主导、部门合作、社会参与的原则,依托“全覆盖、全贯穿”的新型基因检测技术体系,将疾病预防关口前移,打造“健康教育+基因筛查+精准干预+科学随访+健康保险”为一体的工作格局的重要举措。公司作为全球领先的基因组学研发机构,致力于将前沿的基因领域科研成果及生物技术应用于民生健康等相关领域,推动基因科技成果的产业化。公司参与本项目中标及后续实施,把握了与地方政府、区域医疗机构资源合作的实际需要与契机,有利于进一步拓展基因科技造福人类的区域布局,扩大基因科技普惠群体,更大范围推广贯穿生命全周期的民生实施方案,符合公司的发展战略,有利于进一步提升和巩固公司在行业及市场领先地位。2、根据《中标通知书》,深圳临检将在收到中标通知书30日内与采购人签订合同。本次深圳临检中标总金额为人民币14025万元/年(以当年合同执行期满,该项目合同当年总体预算全部执行完毕为前提),占公司2017年度营业收入(口径为公司2017年度业绩快报营业总收入)的6.70%。若能签订正式项目合同并顺利实施,将对公司未来经营业绩产生积极影响。四、风险提示截至本公告披露日期,目前深圳临检尚未与采购单位签订正式合同,合同的签订及具体条款尚存在不确定性,具体条款内容以最终签署的合同为准。公司将严格按照相关规定对项目后续进展情况履行信息披露义务。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。五、备查文件《中标通知书》特此公告。深圳华大基因股份有限公司董事会2018年4月12日