天域生态关于重大工程项目中标的公告天域生态环境股份有限公司关于重大工程项目中标的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。天域生态环境股份有限公司(以下简称“公司”)于2018年04月03日在上海证券交易所官方网站和指定信息披露媒体上发布了《关于重大工程项目预中标的提示性公告》(公告编号:2018-035)。近日,公司收到招标代理机构瑞和安惠项目管理集团有限公司发来的《中标通知书》,具体信息如下:一、中标项目的主要情况项目名称:崇礼冬奥赛事生态廊道景观提升工程施工第11标段中标人:天域生态环境股份有限公司中标价格:114854659.75元招标人:张家口崇礼区扶农农业开发有限公司招标代理机构:瑞和安惠项目管理集团有限公司工期:63日历天工程管护期:五年(施工年度始至2022年12月31日结束)二、对公司的影响若项目签订正式合同并顺利实施,将对公司2018年及今后年度业绩产生积极影响。三、风险提示公司尚未与相关单位签署合同,项目总金额、具体实施内容等均以正式合同为准。公司将根据项目进展情况及时履行信息披露义务,敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。天域生态环境股份有限公司董事会2018年04月14日