关于签订重大合同的公告证券代码:300699证券简称:光威复材公告编号:2018-026威海光威复合材料股份有限公司关于签订重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,威海光威复合材料股份有限公司(以下简称“公司”)收到全资子公司威海拓展纤维有限公司(以下简称“威海拓展”)与客户A及双方军事代表机构签订的三个《武器装备配套产品订货合同》,由威海拓展向客户A提供合同约定的***产品,三个合同总金额为74172.54万元(含增值税金额),现将相关情况公告如下:一、合同的风险提示1、合同的生效条件:本合同双方代表签字后生效。2、合同的履行期限:单位:人民币万元序号履行期限合同金额12018/1/1—2019/1/3143653.9622018/1/1—2019/1/3119338.5832018/1/9—2019/2/2811180.00合计74172.543、合同的重大风险及重大不确定性:(1)由于涉军业务的特殊性,该订货合同执行率具有不确定性,合同已约定最终“以实际发生计”,因此,存在着不能按照合同完整执行的风险;(2)由于军品供货主要依据军方计划,供货时间分布不均,进而可能导致收入及经营业绩在各季度间出现较大波动;(3)由于合同约定的履行期限存在跨年度情形以及供货时间分布不均,以上合同形成的销售收入存在不能全部体现在本年度的可能;(4)合同履行期间可能遇到外部宏观环境发生重大变化、突发意外事件,以及其他不可抗力或不可预计的因素,可能对合同的履行造成影响,因此存在一定履约风险和不确定性。敬请广大投资者注意投资风险。二、合同当事人介绍合同当事人与公司不存在关联关系。三、合同的主要内容1、合同条款中已对产品交付、产品价格、质量保证、检验验收、合同变更与解除、违约责任的处理等方面做了明确的规定。2、本合同涉及的产品名称、规格型号、数量、质量要求等信息不得向第三方透露。四、合同对公司的影响上述合同如果得到良好执行,形成的销售收入在公司的业务构成中预计将占有较大比例,对公司2018年度经营业绩将产生较大积极影响,但同时也可能导致公司客户集中度比较高。特此公告。威海光威复合材料股份有限公司董事会2018年4月13日