关于公司收到中标通知书的公告证券代码:300437证券简称:清水源公告编号:2018-034河南清水源科技股份有限公司关于公司收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。河南清水源科技股份有限公司(以下简称“公司”)于2018年4月12日收到采购人济源市住房和城乡建设局,招标代理机构济源市建设工程招标代理中心发来的《中标通知书》,确认公司作为牵头人与公司控股子公司安徽中旭环境建设有限责任公司(以下简称“中旭环境”)组成的联合体成为济源市生活垃圾无害化处理场一期封场及生活垃圾焚烧发电配套转存场PPP项目(以下简称“本项目”)的中标单位。一、项目基本情况1、项目名称:济源市生活垃圾无害化处理场一期封场及生活垃圾焚烧发电配套转存场PPP项目。2、项目招标人:济源市住房和城乡建设局。3、中标人:河南清水源科技股份有限公司、安徽中旭环境建设有限责任公司组成的联合体。4、项目地点:河南省济源市轵城镇枣树岭村。5、合作模式:项目采用BOT(建设-运营-移交)模式运作。6、合作期限:本项目合作期限为20年,含建设期1年(建设期开始日期以总监理工程师下发开工令日期为准,建设期可调整),运营期19年(运营期不变)。7、招标代理机构:济源市建设工程招标代理中心。8、项目投资估算:33713.83万元(不含建设期利息)。二、招标人基本情况1、招标人:济源市住房和城乡建设局2、地址:河南省济源市二区9号楼3、招标代理机构:济源市建设工程招标代理中心4、关联联系:招标方与本公司不存在关联关系三、此次项目中标对公司的影响若公司能够签订本次中标项目的正式合同并顺利实施,将对公司经营业绩产生积极的影响,有助于进一步加强公司在PPP项目整体建设业务市场竞争力,使公司能更深入的参与PPP项目建设当中去,在项目中沉淀经验,并为公司后续PPP项目的开拓和合作提供更多的经验,提升公司在PPP项目领域的业务拓展能力,凝聚公司整体的核心竞争力,有利于公司的长远发展。四、风险提示上述项目虽已确定中标,但尚未签订正式项目合同,合同签订及合同条款尚存在不确定性,具体内容以最终签署的合同为准,公司将根据相关规定及时披露项目进展情况。敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。特此公告。河南清水源科技股份有限公司董事会2018年4月13日