博天环境项目中标公告证券代码:603603证券简称:博天环境公告编号:临2018-044债券代码:136749债券简称:G16博天债券代码:150049债券简称:17博天01博天环境集团股份有限公司项目中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。根据山东政府采购网于2018年4月17日发布的《莒县青峰岭水库环境保护工程生态隔离堤带工程PPP项目中标公示》,博天环境集团股份有限公司(以下简称“本公司”或“公司”确定为莒县青峰岭水库环境保护工程生态隔离堤带工程PPP项目(以下简称“本项目”)的中标人。一、项目的基本情况1、项目名称:莒县青峰岭水库环境保护工程生态隔离堤带工程PPP项目。2、项目招标人:莒县青峰岭水库管理处。3、中标人:博天环境集团股份有限公司。4、项目工程范围主要为:(1)生态隔离堤工程根据工程实际情况,结合库区建设、水质生物净化、水源地保护、环境保护及防洪抢险、管理运用等功能,建设生态隔离堤,生态隔离堤全长78.6km。隔离堤背水坡采用草皮护坡,临水侧设置生态隔离带;沿堤线设置相应交叉建筑物,包括排水管涵,小桥涵等,共279处。(2)生态隔离堤附属工程隔离堤长约为78.6km,在隔离堤外侧设置太阳能照明设施,总计1483套;沿环库隔离堤设置管理平台,共计15处。5、项目总投资:4.72亿元。6、主要成交条件:(1)预期综合投资收益率:6.5%;(2)首期运营维护成本:277万元;(3)年预期使用者付费经营收益:32.05万元;7、合作期限:19年(其中建设期1年,运营期18年)。8、回报机制:本项目采用“可行性缺口补助”的回报机制,具体形式为“可用性付费+运维绩效付费-使用者付费”。二、对公司的影响此次中标项目彰显了公司在水生态环境领域的实力,将对公司未来经营产生积极影响。三、风险提示截止本公告披露日,本项目尚未签订正式合同,合同条款以及对公司的影响存在不确定性,具体细节以最终签署的正式合同为准。本公司将根据相关规定及时披露项目进展情况,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。博天环境集团股份有限公司董事会2018年4月18日