重庆建工关于全资子公司中标重庆市潼南区人民医院创建“三甲”医院工程的公告证券代码:600939证券简称:重庆建工公告编号:临2018-024重庆建工集团股份有限公司关于全资子公司中标重庆市潼南区人民医院创建“三甲”医院工程的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。2018年4月16日,重庆建工集团股份有限公司(以下简称“公司”)之全资子公司重庆建工第三建设有限责任公司(以下简称“三建公司”)收到了招标人重庆市潼南区人民医院发来的《中标通知书》,确认三建公司为该项目的中标人。现将中标具体情况公告如下:一、项目基本概况(一)项目名称:重庆市潼南区人民医院创建“三甲”医院工程(二)建设地点:重庆市潼南区(三)中标工期:1095日历天(四)中标价:508150586.86元(五)中标范围:本工程施工图范围内的室外管网、土石方工程、边坡工程、土建工程、污水处理等工程内容,最终以招标人发出的工程量清单为准。(六)工程规模:总项目占地面积59975.54平方米,新建总建筑面积114924.99平方米。(六)工程质量要求:达到国家现行有关施工质量验收规范要求,并达到合格标准。上述内容为该项目中标文件条款,项目合作模式、建设内容、单体项目成交价、项目履行条款等均以正式签订的合同文本为准。二、风险提示由于目前招标人尚未与三建公司正式签订合同,因此该项目仍存在一定的不确定性。项目成交金额、履行条款等内容均以正式合同文本为准。公司将根据后续签订的合同具体情况及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。三、备查文件中标通知书特此公告。重庆建工集团股份有限公司董事会二〇一八年四月十八日