华夏幸福关于取得中山市产业平台(民众园)综合开发PPP项目《中标通知书》的公告证券简称:华夏幸福证券代码:600340编号:临2018-086华夏幸福基业股份有限公司关于取得中山市产业平台(民众园)综合开发PPP项目《中标通知书》的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性及完整性承担个别及连带责任。华夏幸福基业股份有限公司(以下简称“公司”)于近日取得《中标通知书》,确认公司为中山市产业平台(民众园)综合开发PPP项目的社会资本方中标单位,中标内容为:项目位置:本项目位于中山市民众镇南部,西至人民路,西北接民众镇已建成区,东北至三宝沥,南至横门水道,包括义仓村、裕安村、群安村、沿江村、锦标村、接源村、民平村。工程内容:中标单位组建项目公司,以PPP模式结合工程总承包方式承担本项目范围内的项目工程设计、工程施工、运营维护和产业导入与发展等工作的统筹开发,并承担相应投融资。中标价:(1)投资回报率12%;(2)产业发展服务费费率40%;(3)运营期财务费率4.9%;(4)市政建设工程下浮率10%;(5)房屋建筑工程下浮率6%;(6)建设工程加权平均下浮率9.2%。公司将在后续签署的具体合作协议中明确上述内容,在签署相关协议前依法履行内部审批程序并及时履行信息披露义务。特此公告。华夏幸福基业股份有限公司董事会2018年4月18日1