关于子公司中标教育信息化平台“互联网+智慧教育”采购项目的公告证券代码:002348证券简称:高乐股份公告编号:2018-009广东高乐玩具股份有限公司关于子公司中标教育信息化平台“互联网+智慧教育”采购项目的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确、完整,不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。广东高乐玩具股份有限公司(以下简称“公司”)全资子公司广东高乐教育科技有限公司(以下简称“高乐教育”)与中国移动通信集团广东有限公司揭阳分公司组成的联合体,在揭西县教育信息化平台“互联网+智慧教育”采购项目招标采购中中标。详细情况见广东省政府采购网《揭西县教育信息化平台“互联网+智慧教育”采购项目的中标、成交公告》(http://www.gdgpo.gov.cn/showNotice/id/40288ba962c2225b0162d16d75c406b4.html)根据相关公告文件,有关该项目的主要内容如下:一、中标项目主要情况1、项目名称:揭西县教育信息化平台“互联网+智慧教育”采购项目2、项目采购人:揭西县教育局3、采购方式:公开招标4、中标成交金额(元):538930005、项目主要采购内容:采购“互联网+智慧教育”智能化设备、云平台软硬件、网络基础设施等一批以及云平台运维及服务。二、此次中标对公司的影响本次中标项目签订正式合同并顺利实施后,将对公司2018年度经营业绩产生积极影响。此次中标,是公司“玩具+互联网教育”双主业战略发展规划落地的又一有力体现,有利于进一步提升高乐教育品牌影响力,为持续拓展市、区县教育信息化系统集成与运营服务项目打下良好基础。三、风险提示高乐教育虽已中标揭西县教育信息化平台“互联网+智慧教育”采购项目,但是尚未签订正式合同,合同签订及合同条款尚存在不确定性,具体细节以最终签署的合同为准。公司将密切关注该项目的进展情况并及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。广东高乐玩具股份有限公司董事会二○一八年四月十九日