中标公告证券代码:002074证券简称:东源电器公告编号:2011-036江苏东源电器集团股份有限公司中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、中标的主要内容近日,公司收到国家电网公司招投标管理中心、国网国际招标有限公司发来的《中标通知书》,确认公司在“国家电网公司集中规模招标采购2011年第六批输变电项目变电一次设备(含电缆)”(编号:0711-11OTL007)招标活动中标其中的第10分标“高压开关柜”中的16个包(共153个包),中标总金额为人民币8910.15万元。公司将凭中标通知书分别与中标各包对应的项目单位分别订立书面合同,合同签订的安排由项目单位另行通知我公司。二、交易对方基本情况国家电网公司,成立于2002年12月29日,注册资本金2000亿元,注册地址为北京市西城区西长安街86号,法定代表人为刘振亚。国家电网公司为关系国家能源安全和国民经济命脉的国有重要骨干企业,以投资建设运营电网为核心业务,为经济社会发展提供坚强的电力保障。国家电网公司是关系国家能源安全和国民经济命脉的国有重要骨干企业,也是全球最大的公用事业企业,具有较强的履约能力。国家电网公司与本公司不存在关联关系。本公司已与国家电网公司有多次的业务往来,2011年公司为国家电网公司集中规模招标采购第二至第六批项目中标人,中标总金额为30730万元。目前,上述中标项目已部分履行完毕,剩余部分正在履行中。三、本次中标对公司的影响本次中标金额占公司2010年度营业总收入的19.11%,合同的履行将对公司2011年及2012年营业收入和营业利润产生一定的积极影响,对公司业务的独立性不产生重大影响。四、项目履行的风险提示1、公司将凭中标通知书分别与中标各包对应的项目单位分别订立书面合同,合同签订的安排由项目单位另行通知我公司,各项目单位与公司签订合同的时间具有不确定性。3、项目履行存在受不可抗力影响造成的风险。特此公告。江苏东源电器集团股份有限公司董事会二○一一年十二月二十日