森特股份关于重大项目中标的公告证券代码:603098证券简称:森特股份公告编号:2018-018森特士兴集团股份有限公司关于重大项目中标的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。森特士兴集团股份有限公司(以下简称“公司”)近日收到《中标通书》,确认公司为“深圳国际会展中心(一期)金属屋面制作及安装Ⅰ标段、Ⅲ标段项目”的中标单位。一、中标项目情况1、工程总价:人民币361306094.17元。2、建设期:以招标文件为准。3、中标项目占公司2017年经审计营业收入的16.91%。二、中标项目对公司业绩影响深圳国际会展中心项目是关系深圳未来发展的重大标志性工程,对于提升城市功能和形象、打造粤港澳大湾区核心区有着重要意义。项目一期建成后,将成为净展示面积仅次于德国汉诺威会展中心的全球第二大、国内第一大的会展中心;整体建成后,将成为全球第一大会展中心。公司中标上述项目,预计将对公司未来的经营业绩产生积极的影响。三、风险提示(一)本公告相关内容来自《中标通知书》,具体内容待签订合同后,公司将及时履行信息披露义务。(二)敬请广大投资者注意防范投资风险。四、备查文件1.《中标通知书》。特此公告。森特士兴集团股份有限公司董事会2018年4月18日