重大经营合同中标提示性公告证券代码:300190证券简称:维尔利公告编号:2018-036江苏维尔利环保科技股份有限公司重大经营合同中标提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,江苏维尔利环保科技股份有限公司(以下简称“公司”)全资子公司常州维尔利环境服务有限公司参与了沈阳市老虎冲生活垃圾卫生填埋场渗沥液处理PPP项目的公开招标,该项目的采购人为沈阳市城市建设管理局,采购代理机构为沈阳公共资源交易中心。2018年4月17日,沈阳政府采购网(http://www.ccgp-shenyang.gov.cn/sygpimp/portalsys/portal.do?method=pubinfoView&&info_id=5411a1cf162d265f984-7f40&t_k=null)发布了沈阳市老虎冲生活垃圾卫生填埋场渗沥液处理PPP项目的预中标、成交结果公告,根据公告,常州维尔利环境服务有限公司为成交供应商。现将相关中标情况提示如下:一、中标项目的主要内容公司全资子公司常州维尔利环境服务有限公司中标的项目为沈阳市老虎冲生活垃圾卫生填埋场渗沥液处理PPP项目,招标采用公开招标方式进行。根据招标文件,该项目设计产出能力为日处理渗沥液量1100吨,清水回收率约为98%,出水水质达到辽宁省地方标准《污水综合排放标准》(DB21/1627-2008)和《生活垃圾填埋场污染控制标准》(GB16889-2008)要求,年渗沥液处理能力为38.5万吨,项目合作期限为5年。根据公告,该项目的合同金额为105875000.00元。二、中标项目对公司业绩的影响本次中标对公司及子公司常州维尔利环境服务有限公司未来经营业绩存在积极的影响,合同的履行不影响公司经营的独立性。三、中标项目风险提示1、由于本项目投资大、项目工期较长、工程内容较多,可能受到气候、外界人力或不可抗力等因素的影响,使得该项目在执行过程中具有一定的风险因素。2、公司子公司常州维尔利环境服务有限公司目前尚未收到招标方或委托招标机构发出的中标通知书,最终中标结果仍然存在不确定性风险。3、公司将在正式签署项目合同书后,就合同签订情况另行公告。敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。特此公告。江苏维尔利环保科技股份有限公司董事会2018年4月19日