关于公司为预中标单位的提示性公告证券代码:002717证券简称:岭南股份公告编号:2018-077岭南生态文旅股份有限公司关于公司为预中标单位的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。特别提示:近日,根据南阳市政府采购网发布的西峡县鹳河生态文化园PPP项目预成交结果公示,岭南生态文旅股份有限公司(以下简称“公司”)与深圳鑫泰华金投资合伙企业(有限合伙)(以下简称“鑫泰华金”)作为联合体为上述项目的预中标单位,项目概算总投资78992.65万元。该项目的授权主体为西峡县人民政府,采购人为西峡县住房和城乡建设局,代理机构国泰信华工程咨询有限公司。一、工程的主要情况1、采购人:西峡县住房和城乡建设局2、项目名称:西峡县鹳河生态文化园PPP项目(PPP管理库项目)3、项目编号:XXZFCG2018030164、预中标单位:岭南生态文旅股份有限公司、深圳鑫泰华金投资合伙企业(有限合伙)5、项目概算总投资:78992.65万元6、运作方式:拟采用BOT(建设-运营-移交)7、计划工期:项目合作周期共计15年,其中建设期为2年,运营维护期为13年8、工程地点:本项目位于河南省西峡县中心城区,南起世纪大道桥(包括规划城市客厅广场及升龙桥),沿鹳河西岸北至鹳河沪陕高速桥、沿丁河东岸至丁河龙成桥,西南方为寺山国家森林公园,东与中心城区隔河相望。9、主要建设内容:西峡县鹳河生态文化园(鹳河沪陕高速桥至世纪大道桥)工程规划面积63.1公顷;北京大桥全长1246米。(1)西峡县鹳河生态文化园(鹳河沪陕高速桥至世纪大道桥)工程:①茱萸岛建设内容包括亲水栈道、景观桥、蓄水坝、水利堤防护坡、绿化及园路等;②康体休闲区建设内容包括城市客厅广场、运动场、自行车道、服务建筑、园路、戏水池、停车场、绿化、亲水平台、景观桥、水利堤防护坡及封店桥的加长等。(2)北京大桥建设工程:①迎宾大道北京大桥工程路线全长976.312m。全线共新建1座桥梁,并同步建设道路照明、交通标志标线、绿化等附属设施;②鹳河大道与现状道路接顺工程路线全长270m,并同步建设道路照明、交通标志标线、绿化等附属设施。10、公示期:2018年4月13日到2018年4月20日二、中标候选人公示内容南阳市政府采购网发布的西峡县鹳河生态文化园PPP项目预成交结果公示。三、对公司业绩影响1、上述项目预中标总额占公司2017年度经审计营业收入的16.53%,系公司积极发展“大生态”业务,大力拓展公司在华中地区水务水环境和生态修复业务的重要举措。如上述项目能够顺利实施,预计对公司未来的经营业绩产生较为积极的影响。2、上述项目的履行不影响公司业务的独立性,公司不会因为履行上述项目对业主方形成依赖。四、风险提示由于上述项目目前尚处于中标公示期,在公示期内,公司与深圳鑫泰华金投资合伙企业(有限合伙)仅为预中标单位,尚未收到中标通知书及未进入项目正式合同签订阶段。该事项存在不确定性,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。岭南生态文旅股份有限公司董事会二〇一八年四月十八日