关于收到中标通知书的公告证券简称:海虹控股证券代码:000503编号:2018-38海虹企业(控股)股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。海虹企业(控股)股份有限公司(以下简称“公司”)控股子公司中公网医疗信息技术有限公司于今日收到衢州市政府采购中心发来的《衢州市政府采购中心政府采购中标(成交)通知书》,该通知书确认中公网医疗信息技术有限公司为衢州市社会保险事业管理局按疾病分组点数法付费购买服务项目竞争性谈判项目的中标人,上述项目中标成交价为1095万元人民币(5年)。现将中标的有关内容公告如下:一、中标项目概况1、采购单位:衢州市社会保险事业管理局。2、采购项目:衢州市社会保险事业管理局按疾病分组点数法付费购买服务项目竞争性谈判项目(项目编号QCGT2018002)。3、中标成交价:1095万元人民币。4、服务期限:5年。公司与衢州市政府采购中心、衢州市社会保险事业管理局不存在关联关系。二、对上市公司的影响1、公司主要从事健康保障服务行业,已经形成了医保基金综合管理服务、健康医疗大数据服务、医药福利管理服务(PBM)、商业健康保险第三方服务(TPA)、医疗人工智能服务的“五位一体”业务架构。DRGS点数法基金结算业务是公司医保基金综合管理服务中核心业务之一,此次中标对公司收费模式的落地具有重要意义,对公司业务在全国范围的进一步拓展和深化起到了积极作用。本次中标金额为1095万元人民币,若该项目顺利实施,将会对公司2018年度经营业绩产生积极的影响;2、公司与上述单位不存在关联关系,该项目不会影响公司业务的独立性。三、风险提示上述中标项目尚未签订正式合同,合同签订及合同条款尚存在不确定性,具体内容以最终签署的合同为准。此外,由于政策、内外部条件存在变化的可能性或有不可抗力因素随机发生的影响,在合同签署、项目实施的过程中可能存在进度、金额变化,公司将根据相关规定及时披露项目相关进展情况。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。四、备查文件1、《衢州市政府采购中心政府采购中标(成交)通知书》。特此公告。海虹企业(控股)股份有限公司董事会二零一八年四月二十三日