关于收到重大工程中标通知书的公告股票代码:300237股票简称:美晨生态公告编号:2018-056证券代码:112558证券简称:17美晨01本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。山东美晨生态环境股份有限公司关于收到重大工程中标通知书的公告山东美晨生态环境股份有限公司(以下简称“公司”)于2018年04月23日接到全资子公司杭州赛石园林集团有限公司(以下简称“赛石园林”)的通知,其参与的山东省潍坊市“诸城三河湿地公园项目及城区道路绿化项目”和“诸城南湖市民公园建设项目”公开招标(详情见2018年04月09日披露的《关于重大工程中标进入公示期的公告》公告编号:2018-050)的中标通知书,确定赛石园林为两项目的中标联合体。一、中标项目的主要情况项目一:1、项目名称:诸城三河湿地公园项目及城区道路绿化项目;2、中标联合体:牵头人--杭州赛石园林集团有限公司,联合体成员--浙江普天园林建筑发展有限公司;3、项目规模:本项目投资概算约为22671万元;4、项目编号:ZCJYB2018-007;5、招标范围:三河湿地片区,位于市区西北方向,拟规划控制区范围:大七吉村与金鸡埠村连接线以东、西外环以西、万兴路以南、涓河王七吉段以北区域,总面积约32340亩。西环路、东环路、北环路(西环路—206国道)、206国道(舜德路—潍河桥)、东武北街(密州路—北环路)、和平北街(潍河路—历山路)等道路改造工程正在进行,为提升道路整体景观效果,对以上路段及时跟上绿化美化;6、计划工期:12个月。项目二:1、项目名称:诸城南湖市民公园建设项目;2、中标联合体:牵头人--杭州赛石园林集团有限公司,联合体成员--浙江普天园林建筑发展有限公司;3、项目编号:ZCJYB2018-006;4、项目规模:约13563万元;5、招标范围:项目是南湖景观绿化设计施工一体化。主要包括项目区域内的地质勘探、初步设计、施工图设计、深化设计和工程施工、设备采购、项目移交等完成项目的全部内容;6、计划工期:12个月。二、交易对方情况介绍(一)基本情况诸城市位于山东半岛东南部,隶属于山东省潍坊市。诸城东临青岛,南靠日照,西接临沂,是山东半岛重要的交通枢纽。县域经济基本竞争力列全国百强县第27位。诸城市自然资源丰富,全市耕地面积160万亩;水资源总量6亿立方米;境内已探明的矿产资源20余种,总储量1.3亿吨以上,其中沸石岩、明矾石、金红石储量丰富,且为山东所独有,极具开采价值。诸城是一个正在崛起的新兴城市。改革开放以来,先后创造了商品经济大合唱、贸工农一体化、农业产业化、中小企业改制、为民服务联动、农村社区化服务与建设等闻名全国的“诸城经验”,有力地促进了全市经济社会又好又快发展。(二)履约能力分析诸城市人民政府是诸城市行政管理机关,具备良好的信用和支付能力,具备良好的履约能力,能保证本协议的履行。关联关系:招标人与公司不存在关联关系。最近一个会计年度,公司与交易对方未发生类似业务。三、联合体成员基本情况企业名称:浙江普天园林建筑发展有限公司统一社会信用代码:9133010314319878XN法定代表人:宋敏敏住所:杭州市下城区凤起桥河下40号203室注册资本:15000万人民币成立日期:1996年05月31日经营范围:服务:园林绿化工程、市政工程、建筑工程、水利工程、环保工程、室内外装饰工程、建筑幕墙工程、照明工程,园林古建筑工程的技术开发、设计和施工(凭资质经营),轻型钢结构工程设计、建筑智能化系统设计、消防设施工程设计,承接照明工程(除承装(修、试)电力设施),花卉、苗木租赁,苗木、花卉培育;以自有资金投资实业;批发零售、手工制作:雕塑,鲜花盆景;批发、零售:花卉苗木(除种苗),装饰材料,工艺美术品,建筑材料。四、中标项目对公司的影响本次两项目中标价格分别约为人民币2.27亿元、1.36亿元,分别约占公司2017年度经审计营业收入的5.84%、3.50%,两项目的实施预计将对公司今后年度的经营业绩产生积极的影响,同时将为公司后续同类项目开拓和合作提供更多的经验。五、风险提示1、接到成交通知书后,公司还需与招标人谈判并签署项目合同,并依据该合同组建项目公司。每个环节的工作推进受多方因素影响,时间上存在一定的不确定性。存在最终签署的项目合同所约定的项目投资金额、建设工期等与中标通知书内容不一致的风险。2、项目公司组建方各自的出资比例、项目公司的成立时间受各方工作进度影响,存在一定不确定性。3、施工项目的付款方式、回款期限及回款保障以各方签署的合同为准,存在一定的不确定性。4、本项目的履行将占用公司一定的流动资金。特此公告。山东美晨生态环境股份有限公司董事会2018年04月23日