关于公司为预中标单位的提示性公告证券代码:002717证券简称:岭南股份公告编号:2018-081岭南生态文旅股份有限公司关于公司为预中标单位的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。特别提示:近日,根据开封市政府采购网发布的尉氏县“百城提质”城市景观综合提升改造PPP项目预中标结果公告,岭南生态文旅股份有限公司(以下简称“公司”)作为牵头人与公司全资子公司岭南园林设计有限公司、深圳市广宁股份有限公司及东莞信托有限公司作为联合体为上述项目的预中标单位,总投资约为78007.42万元。该项目的采购人为尉氏县城市管理局,代理机构中兴豫建设管理有限公司。一、工程的主要情况1、采购人:尉氏县城市管理局2、项目名称:尉氏县“百城提质”城市景观综合提升改造PPP项目3、项目编号:尉财采公开20180094、预中标单位:岭南生态文旅股份有限公司(牵头人)、公司全资子公司岭南园林设计有限公司、深圳市广宁股份有限公司、东莞信托有限公司5、总投资:约为78007.42万元6、合作期限:20年,其中建设期2年,运营期18年7、建设内容:北三环水上公园提升、北三环微地形建设、北三环人行道、路侧石及花坛石提升、刘麦河景观带建设、滨河东西路部分道路提升改造、史庄广场、S220与人民西路交汇处等公园提升以及强电入地工程(北三环及滨河东西路段)。二、中标候选人公示内容预中标结果公告在《中国采购与招标网》、《河南招标采购综合网》、《河南省政府采购网》、《开封市公共资源交易信息网》上同时发布。三、对公司业绩影响1、上述项目预中标总额占公司2017年度经审计营业收入的16.32%,系公司积极发展“大生态”业务,大力拓展公司在华中地区生态修复业务的重要举措。如上述项目能够顺利实施,预计对公司未来的经营业绩产生较为积极的影响。2、上述项目的履行不影响公司业务的独立性,公司不会因为履行上述项目对业主方形成依赖。四、风险提示由于上述项目目前尚处于中标公示期,在公示期内,公司与公司全资子公司岭南园林设计有限公司、深圳市广宁股份有限公司及东莞信托有限公司仅为预中标单位,尚未收到中标通知书及未进入项目正式合同签订阶段。该事项存在不确定性,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。岭南生态文旅股份有限公司董事会二〇一八年四月二十四日