关于河南省商丘市睢县S214高速连接线生态廊道PPP项目的中标公告证券代码:300197证券简称:铁汉生态公告编号:2018-065深圳市铁汉生态环境股份有限公司关于河南省商丘市睢县S214高速连接线生态廊道PPP项目的中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。深圳市铁汉生态环境股份有限公司(以下简称“铁汉生态”或“本公司”、“公司”)于近日收到采购代理机构中建卓越建设管理有限公司及采购人睢县林业局(以下简称“采购人”)发来的《中标通知书》。通知书确认公司与控股子公司铁汉山艺环境建设有限公司(以下简称“铁汉山艺”)、全资子公司铁汉生态建设有限公司(以下简称“铁汉建设”)组成的投标联合体为“睢县S214高速连接线生态廊道PPP项目”的中标单位,本项目初步估算的项目总投资为29416.28万元(项目总投资额最终以竣工验收合格后经睢县审计主管部门审计的结果为准)。公司已于2018年3月9日在中国证监会指定的创业板信息披露网站上刊登了《关于河南省商丘市睢县S214高速连接线生态廊道PPP项目进入公示期阶段的提示性公告》(公告编号:2018-036)。一、工程的主要情况1、项目名称:睢县S214高速连接线生态廊道PPP项目。2、投资估算:估算总投资为29416.28万元(项目总投资额最终以竣工验收合格后经睢县审计主管部门审计的结果为准)。3、项目地点:睢县。4、合作期限:项目合作期17年。其中建设期2年,运营期15年。5、运作模式:本项目采用PPP运作模式。由中选社会资本方与项目采购人签订相关协议后,依据我国适用法律的规定设立项目公司(SPV),并承担全生命周期内项目融资、建造、运营、维护和用户服务职责。项目合作期满后项目公司将本项目的所有资产、设施(包括附属设施)移交给睢县人民政府或其授权机构,并保证本项目没有任何负债和免受任何第三方追索。6、回报机制:政府付费(可用性服务费+运维绩效服务费)。二、工程采购人情况介绍1、该项目采购人为睢县林业局;地址:商丘市睢县睢州大道中段;负责人:李剑飞;主要职能:全县林业及其生态建设的监督管理;组织、协调、指导和监督全县造林绿化工作;承担全县森林资源保护发展监督管理的责任;组织、指导全县陆生野生动植物资源的保护和合理开发利用;承担推进全县林业改革、组织协调全县森林防火工作的责任;指导全县林业队伍的建设;负责睢县城市的园林绿化全面工作,承担睢县绿化委员会办公室的日常工作;承办县委、县政府交办的其他事项。2、最近一个会计年度,公司与采购人未发生类似业务。3、采购人与本公司不存在关联关系。三、项目中标对公司经营业绩的影响项目预估总投资为29416.28万元,公司本次以联合体的形式参与该项目,该项目的建安费暂不确定,公司及子公司具体负责的项目建安费取决于采购人、公司及联合体签署的施工合同,本项目建设期两年(计划工期如有调整以合同日期为准),中标该项目预计对公司2018年及今后年度经营业绩将产生积极的影响。四、投标联合体及合作方情况深圳市铁汉生态环境股份有限公司、铁汉山艺环境建设有限公司、铁汉生态建设有限公司自愿组成联合体,共同参加睢县S214高速连接线生态廊道PPP项目投标。现就联合体投标事宜订立如下协议:1、深圳市铁汉生态环境股份有限公司为联合体牵头人。2、联合体由牵头人负责与采购人联系。3、合同项目一切工作由联合体牵头人负责组织,由联合体各方按内部划分比例或内容具体实施。4、联合体将严格按照资格预审文件的各项要求,切实执行一切合同文件,共同承担合同约定的一切义务和责任,同时按照内部划分的职责,各自承担自身的责任和风险。5、联合体内部各自按下列分工负责本项目工作:(1)深圳市铁汉生态环境股份有限公司负责承担本项目的投资、融资、风景园林工程设计、运行及移交,负责本项目建设工程期间的全面协调工作;(2)铁汉山艺环境建设有限公司承担本项目的园林绿化经营范围内施工工作;(3)铁汉生态建设有限公司承担本项目的除园林绿化施工范围外的市政公用工程资质范围内施工工作。联合体合作方介绍:(1)铁汉山艺环境建设有限公司;类型:有限责任公司;法定代表人:熊圣洲;注册资本:7770万人民币;住所:深圳市罗湖区新秀路瑞思国际大厦3002号;经营范围:城市园林绿化工程;清洁服务。(2)铁汉生态建设有限公司,类型:有限责任公司(非自然人投资或控股的法人独资);地址:广州市天河区天源路24-26号;法定代表人:林进宇;注册资本:23888万人民币;经营范围:水利水电工程施工总承包壹级、房屋建筑工程施工总承包壹级、市政公用工程施工总承包壹级、建筑装修装饰工程专业承包壹级、机电设备安装工程专业承包壹级、消防设施工程专业承包壹级、机电安装工程施工总承包壹级、送变电工程专业承包贰级、公路路基工程专业承包贰级、港口与航道工程施工总承包贰级、地基与基础工程专业承包贰级、建筑智能化工程专业承包贰级、地质灾害治理工程勘查、地质灾害治理工程设计、地质灾害治理工程施工、地质灾害危险性评估;生态环保、生态修复、生态景观、园林绿化和养护、水土保持、生态环保产品和建筑节能技术开发、航测、BIM研发与应用、造林工程施工、园林古建筑工程施工、装配式建筑;河沙开采、河沙销售;建材销售。五、风险提示根据《中标通知书》要求,公司应于收到《中标通知书》后,按照《采购法》、《合同法》的规定并按采购文件确定的事项和投标文件的承诺与采购人签订书面合同。合同条款尚存在一定不确定性,具体内容待公司与采购人签订合同后,公司将及时履行信息披露义务。六、备查文件1、《中标通知书》。特此公告。深圳市铁汉生态环境股份有限公司董事会2018年4月24日