关于全资子公司签署重大合同的公告证券代码:300736证券简称:百华悦邦公告编号:2018-045北京百华悦邦科技股份有限公司关于全资子公司签署重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同风险提示1.合同的生效条件。合同自双方签订协议之日起生效。2.合同的履行期限。2018年6月30日至2020年6月30日。公司目前的授权协议到期日为2018年6月30日,实际履行期限自合同生效之日起至2020年6月30日。3.合同的重大风险及重大不确定性。(1)由于合同涉及授权规定,可能存在苹果公司单方面中止或取消合同的风险。(2)合同履行期间可能遇到外部宏观环境的重大变化,遭遇不可抗力或不可预计的因素,可能对合同正常履约造成影响,存在一定的不确定性及重大风险。4.合同履行对公司本年度经营成果重大影响的说明。如果发生合同无法正常履行,可能会对公司苹果产品业务收入造成重大影响。敬请广大投资者注意投资风险。二、合同签署概况近日,公司收到下属全资子公司上海百华悦邦电子科技有限公司(以下简称:“上海百邦”)与苹果电脑贸易(上海)有限公司(以下简称:“苹果公司”)签订的《苹果授权服务供应商协议》,由上海公司向苹果公司提供苹果产品在中国大陆地区的售后服务。三、合同当事人介绍1.公司名称:苹果电脑贸易(上海)有限公司2.成立时间:2001年1月15日3.注册地址:中国(上海)自由贸易试验区马吉路88号C区6号楼全幢4.法定代表人:GENEDANIELLEVOFF5.注册资本:86万美元6.经营范围:计算机硬件、软件、计算机外围设备、网络设备、消费电子产品及其附件、零部件和组件、家具、展览展示用品、医疗器械产品(需要申请《医疗器械经营企业许可证》的第二类及第三类医疗器械产品除外)的批发、佣金代理(拍卖除外)、进出口、以上设备的经营性租赁,为上述商品提供维修、售后服务、产品设计以及其他相关配套服务,上述商品的咨询业务,商务信息咨询,计算机硬件和软件、网络系统的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,计算机信息系统集成,技术进出口,国际贸易、转口贸易、区内贸易及贸易代理,以服务外包方式为母公司及其关联公司提供企业管理咨询、财务管理咨询、投资咨询餐饮服务(限分支机构经营)【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】7.与公司的关联关系:经核查,公司与苹果公司及其股东不存在关联关系。8.与公司最近三年的往来情况年份公司收入金额(万元)占当年总收入比例(%)2017年15118.0722.39%2016年25292.6639.03%2015年19077.7530.71%年份公司采购金额(万元)占当年总采购比例(%)2017年24218.0861.22%2016年24199.2281.65%2015年26811.1176.32%3.履约能力分析:苹果电脑贸易(上海)有限公司隶属于AppleInc.(美国),根据其2017年公开数据显示,2016年9月24日至2017年9月30日,公司收入为2292亿美元,利润总额为882亿美元,公司认为其具有较强的履约能力,履约风险较小。四、合同的主要内容合同条款中对授权范围,授权时间,协议续签与解除等方面做了明确规定,本合同涉及的其他授权范围,产品信息等不得向第三方透露。五、合同对上市公司的影响合同如果执行情况正常,在未来公司收入中会占有一定比例,会对公司2018年经营业绩产生重要影响,同时也会导致公司客户集中程度较高。六、备查文件《苹果授权服务供应商协议》北京百华悦邦科技股份有限公司董事会2018年4月24日