东珠景观关于项目预中标公示的提示性公告证券代码:603359证券简称:东珠景观公告编号:2018-034江苏东珠景观股份有限公司关于项目预中标公示的提示性公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。江苏东珠景观股份有限公司(以下简称“公司”)近期参与了柳州市柳南区太阳河流域治理工程设计-施工(EPC)总承包(以下简称“太阳河治理工程”“本项目”、“项目”)的投标,根据柳州市公共资源交易中心(http://www.gxlzzb.com/gxlzzbw/)2018年4月25日发布的中标候选人公示,公司预中标太阳河治理工程。现将本项目相关情况提示如下:一、预中标项目的主要情况1、项目名称:柳南区太阳河流域治理工程设计-施工(EPC)总承包2、招标人(项目业主):柳州市金色太阳建设投资有限公司3、第一中标候选人:江苏东珠景观股份有限公司4、项目概况:(1)建设地点:柳州市柳南区太阳村镇太阳河(新圩河)流域;(2)建设规模:治理太阳河(新圩河)河道全长6.4公里,规划治理面积474268平方米;(3)建设内容:河道整治、生态修复、护岸工程、道路及场地铺装等;(4)投资规模:本项目合同估算价为9916.84万元;(5)计划工期:本项目总工期(指自签订总承包合同之日起到工程交付业主使用之日期间的工期,包括勘察设计工期、施工工期、验收工期、办理相关手续的工期等)为270日历天;(6)资金来源:建设资金来自财政资金和业主自筹。5、公示媒体:柳州市公共资源交易中心6、公示时间:2018年4月25日至2018年4月27日二、项目中标对公司经营业绩的影响1、本项目的中标不影响公司业务的独立性;2、项目签订正式合同并顺利实施后,将有助于提高公司的业务承接能力,为公司后续项目的开拓提供更多的经验,并将对公司的经营业绩产生积极影响。三、相关风险提示上述项目尚处于公示阶段,公司最终能否获得中标通知书仍存在不确定性。公司将根据项目进展情况按规定及时履行信息披露义务,敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。特此公告。江苏东珠景观股份有限公司董事会2018年4月26日