太极实业关于子公司重大工程联合中标的公告证券代码:600667证券简称:太极实业公告编号:临2018-019债券代码:122306、122347债券简称:13太极01、13太极02无锡市太极实业股份有限公司关于子公司重大工程联合中标的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。无锡市太极实业股份有限公司(以下简称“公司”或“太极实业”)控股子公司信息产业电子第十一设计研究院科技工程股份有限公司(以下简称“十一科技”)与华仁建设集团有限公司(以下简称“华仁建设”)就宜兴中环领先工程管理有限公司(项目业主,以下简称“中环领先”)发包的集成电路用大直径硅片厂房配套项目EPC总承包(以下简称“本项目”)的投标事宜自愿组成联合体(以下简称“联合体”),并于2018年4月17日签订了《联合体协议书》。近日,联合体收到中环领先和天津市泛亚工程机电设备咨询有限公司(招标代理机构)发来的《中标通知书》,确认十一科技和华仁建设为本项目的联合中标单位。现将中标情况公告如下:一、中标项目概况1、项目业主:宜兴中环领先工程管理有限公司;2、项目名称:集成电路用大直径硅片厂房配套项目EPC总承包;3、中标单位:信息产业电子第十一设计研究院科技工程股份有限公司、华仁建设集团有限公司;4、联合中标范围和内容:设计采购施工总承包项目(EPC)。设计内容:方案设计、初步设计、施工图设计,以及为设计提供依据的岩土勘察工作。施工内容:全部土建工程(含桩基)、室内外装饰工程、机电安装工程、采暖、通风和空调净化系统、消防、给排水工程、气体动力供给系统、室内、室外给排水系统、供电、配电及照明系统、通信、信息系统、室外工程等施工图纸范围内的全部内容。根据十一科技与华仁建设签订的《联合体协议书》的约定,十一科技为联合体的牵头人,按照联合体各自的优势,由牵头人完成本项目设计内容及EPC总承包,并负责与生产工艺相关的机电安装工程施工,成员方负责牵头人实施范围以外的工程内容施工。5、中标价:960000000.00元6、中标工期:430天。二、本项目执行对公司的影响本项目的中标体现了十一科技在集成电路产业领域的EPC领先地位,项目的顺利实施将对公司的经营业绩产生积极影响。三、风险提示截至目前,项目业主尚未与十一科技及联合体正式签订合同,因此该项目仍存在一定的不确定性。由于十一科技与华仁建设对于本项目的合同金额占比尚未与项目业主协商确定,项目成交金额、履行条款等内容均以正式合同文本为准。公司将根据项目实际进展及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。四、备查文件(一)中标通知书(二)联合体协议书特此公告。无锡市太极实业股份有限公司董事会2018年4月27日