来伊份关于与关联方续签《特许经营合同书》的日常关联交易的公告证券代码:603777证券简称:来伊份公告编号:2018-030上海来伊份股份有限公司关于与关联方续签《特许经营合同书》的日常关联交易的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。一、本次关联交易基本情况(1)、本次关联交易概述关联加盟商重庆味我所爱商贸有限公司与上海来伊份股份有限公司签署的《“来伊份”品牌特许加盟经营合同书》即将到期,目前需要进行相关合同的续签工作。上述加盟商与上海来伊份股份有限公司于2017年2月1日签署了《“来伊份”品牌特许加盟经营合同书》,该合同使用许可为14个月。现公司与该关联加盟商经过友好协商,拟续签《“来伊份”品牌特许加盟经营合同书》,合同期限为2018年5月1日至2019年11月30日。(2)、董事会审议该关联交易的表决情况公司于2018年4月27日召开的第三届董事会第十六次会议审议通过了《关于公司与关联方续签<特许经营合同书>的议案》。公司董事施永雷先生、郁瑞芬女士、徐赛花女士,为关联董事,已回避表决本议案,其他非关联董事参与本议案的表决。表决结果为:同意票8票,反对票0票,弃权票0票。(3)、独立董事意见公司独立董事对公司与关联方续签《特许经营合同书》的事项进行了事前认可,并发表独立意见,认为:公司董事会对该议案的审议及表决程序符合《公司法》、《上海证券交易所股票上市规则》、《公司章程》及公司《关联交易管理办法》等有关规定;该日常关联交易为公司日常经营活动所需,关联交易定价符合市场定价的原则,关联交易价格公允,不存在损害公司及中小股东利益的情形;上述日常关联交易不影响公司的独立性,公司主要业务未因上述关联交易而对关联人形成依赖,我们同意《关于公司与关联方续签<特许经营合同书>的议案》。(4)、本次日常关联交易是否需经过股东大会的批准本次关联交易无需经过股东大会的批准。二、2018年日常关联交易预计金额和类别公司于2018年4月17日召开的2017年年度股东大会审议通过了《公司2017年度日常关联交易执行情况以及2018年度日常关联交易预计的议案》。公司2018年度日常关联交易预计总额为人民币13500万元,其中:出售商品/提供劳务类总额不超过人民币11000万元;本次日常关联交易在公司2018年日常关联交易预计金额和类别之内:序号加盟商关联交易内容2017年发生金额2018年预计1南京爱趣食品有限公司售卡佣金、商品及辅料、营运指导费、品牌使用费、刷卡手续费、广告、培训费12241304.12出售商品/提供劳务类总额不超过人民币11000万元;2南通爱佳食品有限公司10248765.063上海爱顺食品销售有限公司13664370.164上海醉香食品有限公司11483381.215重庆味我所爱商贸有限公司802898.30合计49851352.10三、关联方基本情况重庆味我所爱商贸有限公司系熊万秀出资10万元人民币设立,成立日期:2016年12月27日。经营范围为食品零售(须经审批的经营项目,取得审批后方可从事经营);化妆品、文具销售。(须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。熊万秀系公司实际控制人、董事、总裁郁瑞芬女士表弟黄双华的岳母,根据公司《关联交易管理办法》的有关规定,黄双华及其配偶属于关联自然人,故重庆味我所爱商贸有限公司属于关联方,公司与其签署<特许经营合同书>构成日常关联交易。四、关联交易价格的确定原则交易双方本着公平、公正、等价有偿的原则签署了《特许经营合同书》,具体定价依据如下:1、交易事项实行政府定价的,可以直接适用该价格;2、交易事项实行政府指导价的,可以在政府指导价的范围内合理确定交易价格;3、除实行政府定价或政府指导价外,交易事项有可比的独立第三方的市场价格或收费标准的,可以优先参考该价格或标准确定交易价格;4、关联事项无可比的独立第三方市场价格的,交易定价可以参考关联方与独立于关联方的第三方发生非关联交易价格确定。5、既无独立第三方的市场价格,也无独立的非关联交易价格可供参考的,可以合理的构成价格作为定价的依据,构成价格为合理成本费用加合理利润。五、交易必要性和交易对公司的影响1、上述日常关联交易,系公司日常经营活动所需,有助于公司业务的开展,并将为公司带来一定的合理收益;2、交易的决策符合相关程序规定,关联交易定价符合市场定价的原则,关联交易价格公允,不存在损害公司及中小股东利益的情形;3、上述日常关联交易不影响公司的独立性,公司主要业务未因上述关联交易而对关联人形成依赖。特此公告。上海来伊份股份有限公司董事会2018年4月28日