关于收到滁州明湖文化旅游PPP项目中标通知书的公告证券代码:002310股票简称:东方园林公告编号:2018-069北京东方园林环境股份有限公司关于收到滁州明湖文化旅游PPP项目中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。北京东方园林环境股份有限公司(以下简称“公司”或“东方园林”)于近日收到安徽省滁州市重点工程建设管理局(以下简称“招标人”或“甲方”)发来的《中标通知书》,确认公司为滁州明湖文化旅游PPP项目(以下简称“本项目”)的中标联合体。一、中标项目主要内容1.项目名称:滁州明湖文化旅游PPP项目2.中标联合体:牵头人——北京东方园林环境股份有限公司;联合体成员——北京东方利禾景观设计有限公司、湖北顺达建设集团有限公司3.项目总投资:18.13亿元4.建设内容:(1)陆地区域建设:全民健身娱乐区、都市智慧活力区、旅游文化体验区、时尚创意生活区、生态科普展示区和酒店会议颐养区的建设;(2)水面区域建设:湖泊基底改造、生境改造、造流曝气设施、生态浮岛、挺水植物、浮叶植物、沉水植物、水生动物等工程建设;(3)其他工程建设:明湖坝址区的园林景观设计和建设。5.合作期限:15年(其中建设期2年,运营维护期13年)6.运作模式:本项目拟采用BOT(“建设-运营-移交”)的运作模式7.持股比例:政府方代表股权比例为20%,社会资本方股权比例为80%二、交易对方情况介绍滁州市,安徽省省辖市,位于皖东江淮之间,总面积1.35万平方公里,全市户籍人口454.1万。2017年地区生产总值1607.7亿元,城镇、农村居民人均可支配收入分别为28612元、11947元。(以上信息来自滁州市人民政府网站http://www.chuzhou.gov.cn/)关联关系:甲方与公司不存在关联关系。最近一个会计年度,公司与交易对方未发生过类似业务。三、联合体成员基本情况及职责分工1、公司名称:北京东方利禾景观设计有限公司法定代表人:唐凯注册资本:2500万元人民币注册地:北京市朝阳区酒仙桥北路甲10号院104号楼6层607经营范围:文艺创作;工程勘察设计;经济贸易咨询;产品设计;工程技术咨询。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)东方园林持有北京东方利禾景观设计有限公司100%股权。2、公司名称:湖北顺达建设集团有限公司法定代表人:冯君注册资本:7000万元人民币注册地:武汉市武昌区中北路236号帅府商通大厦10楼101-105号经营范围:建筑工程、装饰工程、市政工程、园林绿化工程的施工;机电设备、钢结构的安装(国家有专项规定的,须经审批后或凭有许可证方可经营)东方园林持有湖北顺达建设集团有限公司100%股权。3、联合体内部职责分工及股权比例:牵头人——北京东方园林环境股份有限公司,负责营业执照范围内的工作任务以及本项目的投融资、运营等相关工作,持股占项目公司的78%;联合体成员——北京东方利禾景观设计有限公司,负责资质范围内的项目设计工作,持股占项目公司的1%;联合体成员——湖北顺达建设集团有限公司,负责资质范围内的项目施工工作,持股占项目公司的1%;政府方持股占项目公司的20%。四、中标项目对公司的影响本项目总投资额约18.13亿元,为公司在旅游PPP领域内的一次重大突破,既拓宽了公司的PPP业务承接范围,又在旅游PPP领域内积攒了更多的经验。签订正式合同并顺利实施后,将为公司后续旅游PPP项目的开拓和合作提供更多的经验和业务支持,并逐步积累旅游PPP项目的建设和运营经验,将会对公司未来业绩产生长期积极的影响。五、项目履行风险提示1、接到中标通知书后,公司还需与招标人谈判并签署PPP项目合同,并依据该合同组建项目公司。每个环节的工作推进受多方因素影响,时间上存在一定的不确定性。存在最终签署的PPP项目合同所约定的项目投资金额、建设工期等与中标通知书内容不一致的风险。2、项目公司的成立时间受各方工作进度影响,存在一定不确定性。3、公司本次以联合体的形式参与该项目,具体负责的项目投资金额取决于项目公司、东方园林和北京东方利禾景观设计有限公司、湖北顺达建设集团有限公司签署的施工合同及设计合同,存在一定的不确定性。4、施工项目的付款方式、回款期限及回款保障以各方签署的合同为准,存在一定的不确定性。5、本项目的履行将占用公司一定的流动资金。特此公告。北京东方园林环境股份有限公司董事会二〇一八年五月二日