关于收到中标通知书的公告证券代码:300587证券简称:天铁股份公告编号:2018-041浙江天铁实业股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。浙江天铁实业股份有限公司(以下简称“公司”)于近日收到中铁十九局集团有限公司拉林铁路工程指挥部发来的《中标通知书》,该通知确认公司为新建川藏铁路拉萨至林芝段站前工程LLZQ-12标段的中标单位。现将中标的有关内容公告如下:一、中标项目概况1、招标人:中铁十九局集团有限公司拉林铁路工程指挥部2、项目名称:新建川藏铁路拉萨至林芝段站前工程LLZQ-12标段3、中标内容:橡胶套靴、微孔橡胶垫板4、中标金额:人民币102912707.50元5、计划工期:2313日历天6、合同签署:收到中标通知书后的30日内公司与招标人之间不存在关联关系,上述中标项目不涉及关联交易。二、对上市公司的影响上述项目中标金额为人民币102912707.50元,占公司2017年度经审计营业收入的32.41%。若公司能够签订正式项目合同并顺利实施,将对公司未来经营业绩产生积极影响。三、风险提示上述项目虽已确定中标,但尚未签订正式项目合同,合同签订及合同条款尚存在不确定性,具体内容以最终签署的合同为准。公司将根据相关规定及时披露项目相关进展情况。敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。四、备查文件1、《中标通知书》特此公告浙江天铁实业股份有限公司董事会2018年5月2日