关于广州市牛路水库建设工程——主体、水保、环评部分施工中标的公告证券代码:002060证券简称:粤水电公告编号:临2018-034广东水电二局股份有限公司关于广州市牛路水库建设工程——主体、水保、环评部分施工中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2018年5月2日,广东水电二局股份有限公司(以下简称“公司”)收到广州公共资源交易中心《中标通知书》(编号:广州公资交(建设)字〔2018〕第〔03397〕号),相关内容公告如下:该《中标通知书》确定公司为广州市牛路水库建设工程——主体、水保、环评部分施工的中标单位,承包内容为招标文件所规定的发包内容,中标价为36300.4083万元,其中:安全防护、文明施工措施费为522.682056万元。根据招标文件,该工程主要建设内容包括碾压式混凝土重力大坝及其附属建筑物(大坝、放空洞)、电站及相应的配套设施(发电洞、压力钢管、厂房、尾水渠、升压站)、水库管理区、上坝道路、进厂道路、水土保持专项、环保治理、管理信息化等。该工程正式合同尚未签订,因此合同条款尚存在不确定性,具体内容待合同签订后另行公告,敬请投资者注意投资风险。特此公告。广东水电二局股份有限公司董事会2018年5月3日