关于收到中标通知书的公告证券代码:002929证券简称:润建通信公告编号:2018-021润建通信股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。润建通信股份有限公司(以下简称“公司”)于2018年3月14日对外披露了《关于中标候选人公示的提示性公告》(公告编号:2018-004),公司为该提示性公告中的《中国移动2017年至2018年传输管线工程施工服务集中采购(补充采购)(广西)项目》的中标候选人之一。近日公司收到由招标代理单位中捷通信有限公司签发的《中标通知书》,确定公司为上述项目的中标单位之一。一、公司中标项目概况1、中国移动2017年至2018年传输管线工程施工服务集中采购(补充采购)(广西)项目项目服务内容:包括省内骨干传送网管线工程和城域传送网管线工程的新建、改建、扩建、拆除等工程施工服务时间范围:按业主要求中标预估总金额:13640.20万元中选情况:序号标包标段标的地市中标份额1线路(不含二干)标段一南宁28%2线路(不含二干)标段二桂林51%3线路(不含二干)标段三柳州51%4线路(不含二干)标段五百色32%5线路(不含二干)标段六贵港51%6线路(不含二干)标段七河池28%7线路(不含二干)标段十六(改建)百色2、梧州1、柳州2、桂林2100%8管道(不含二干)标段五(改建)北海、防城港、百色1100%二、对公司业绩的影响本次项目中标后,其合同的履行对公司的业务发展及市场拓展产生积极作用,将对公司2018年的经营业绩有积极影响,且不影响公司经营的独立性。三、风险提示公司尚未与广西移动签订正式项目合同,合同能否最终签订存在不确定性。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。润建通信股份有限公司董事会2018年5月3日