嘉友国际关于重大合同中标公告证券代码:603871证券简称:嘉友国际公告编号:2018-024嘉友国际物流股份有限公司关于重大合同中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。嘉友国际物流股份有限公司(以下简称“公司”或“本公司”)及下属子公司近日收到西部矿业股份有限公司营销分公司招标代理机构、河南中原黄金冶炼厂有限责任公司大宗能源运输中标通知书,现将中标情况披露如下:一、中标事项主要情况1、中标内容公司收到西部矿业股份有限公司营销分公司(以下简称“西部矿业”)招标代理机构、河南中原黄金冶炼厂有限责任公司(以下简称“中原黄金”)大宗能源运输中标通知书,总计中标金额为9673.52万元(含税),占公司2017年度跨境多式联运综合物流服务营业收入的16.99%。具体中标明细如下:单位:万元交易对方合同实施主体中标内容合同金额西部矿业股份有限公司乌拉特中旗甘其毛都嘉友国际物流有限公司大宗能源运输新疆南疆标段1164.52西部矿业股份有限公司乌拉特中旗甘其毛都嘉友国际物流有限公司大宗能源运输青海标段33.00西部矿业股份有限公司乌拉特中旗甘其毛都嘉友国际物流有限公司大宗能源运输内蒙标段265.50西部矿业股份有限公司乌拉特中旗甘其毛都嘉友国际物流有限公司大宗能源运输甘其毛都口岸标段730.00西部矿业股份有限公司乌拉特中旗甘其毛都嘉友国际物流有限公司大宗能源运输二连浩特口岸标段379.50西部矿业股份有限公司乌拉特中旗甘其毛都嘉友国际物流有限公司大宗能源运输二连浩特内蒙第二标段344.70河南中原黄金冶炼厂有限责任公司嘉友国际物流股份有限公司大宗能源运输二连浩特到三门峡855.30河南中原黄金冶炼厂有限责任公司嘉友国际物流股份有限公司大宗能源运输满洲里站到三门峡5818.35河南中原黄金冶炼厂有限责任公司嘉友国际物流股份有限公司大宗能源运输新疆鄯善县到三门峡82.65合计--9673.522、合同交易对方情况(1)、西部矿业股份有限公司统一社会信用代码:916300007104492831类型:其他股份有限公司(上市)法定代表人:张永利注册资本:238300.00万元经营范围:铜、铅、锌等有色金属矿和锰等黑色金属矿的探矿、采矿、选矿、冶炼、加工及其产品销售;共、伴生金银等稀贵金属及其副产品的开发、冶炼、加工和贸易;有色矿产品贸易;地质勘查;经营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外);工业气体的生产与销售(仅限取得许可证的分公司经营);电力的生产与销售;境外期货的套期保值业务;房屋租赁、土地租赁、车位租赁业务及企业经营管理受托业务;生活、工业取水、供水(仅限取得许可证的分公司经营);硫磺的生产和销售(仅限取得许可证的分公司经营)。(2)、河南中原黄金冶炼厂有限责任公司统一社会信用代码:91411200683185680F类型:有限责任公司(国有控股)法定代表人:彭国敏注册资本:150000.00万元经营范围:黄金生产的副产品[白银、阴极铜、铜精粉、铅精粉、硫精粉、硫酸(前述项目凭有效安全生产许可证、危险化学品生产单位登记证经营,否则不得经营)]加工、销售;黄金生产所需原材料、设备的采购、仓储及原材料销售(该项目剧毒危险化学品除外);黄金生产技术的研究开发、咨询服务;非标准金、黄金、白银及其制品、饰品、工艺品(文物除外)的收购、生产、加工、销售;氧化铁颜料、硫酸铵(化肥)及其副产品的加工、销售;非标准设备、容器(除压力容器)管体制造、安装、维修;从事技术和货物的进出口业务。3、关联关系说明:公司、公司控股股东及实际控制人与交易对方之间不存在关联关系。二、对公司的影响西部矿业为公司2018年新增客户,根据公司总体战略部署,在开拓中亚业务方面,与西部矿业签署合作协议,对公司响应国家“一带一路”战略,深入新疆大宗能源运输领域将起到积极的作用。中原黄金为中金黄金股份有限公司的控股公司,是公司长期客户,与中原黄金的合作将巩固公司与其长期合作关系,对加强双方深度合作具有积极意义,同时有利于促进公司经营业务和经营效益的稳定与提高。以上中标通知的正常履行,预计将对公司2018年度营业收入和净利润产生积极影响。该事项属公司日常经营事项,不会对公司业务的独立性产生不利影响。三、风险提示公司本次中标所涉最终成交金额、履行条款等内容以正式签订的合同为准。合同在履行过程中如遇到不可预计或不可抗力等因素的影响,可能会导致合同无法履行或终止的情况发生,请投资者注意投资风险。特此公告。嘉友国际物流股份有限公司董事会2018年5月3日