关于收到中标通知书的公告证券代码:300692证券简称:中环环保公告编号:2018-030安徽中环环保科技股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。安徽中环环保科技股份有限公司(以下简称“公司”或“本公司”)于2018年5月2日收到安徽合肥公共资源交易中心和招标代理机构(安徽诚信项目管理有限公司)联合发来的《中标通知书》。通知书确认本公司与中铁四局集团有限公司所属联合体为安徽庐江龙桥工业园区污水处理厂一期工程设计施工运营一体化项目的中标人。一、项目概况1、项目名称:安徽庐江龙桥工业园区污水处理厂一期工程设计施工运营一体化2、项目编号:2018GNCZ01603、招标人:安徽庐江龙桥工业园区管委会4、中标人:安徽中环环保科技股份有限公司与中铁四局集团有限公司联合体5、中标价:(1)129846774.56元人民币;(2)矿山污水处理单价:0.148元/立方米;(3)园区污水处理单价:0.585元/立方米。6、工程内容:安徽庐江龙桥工业园区污水处理厂一期工程位于龙桥工业园区滨河路与扁担河支渠交叉口东南角,设计总规模为30000m³/d,其中园区污水处理规模10000m³/d,矿山废水处理规模20000m³/d,配套管网24km,配套泵站1座。安徽庐江龙桥工业园区污水处理厂一期工程采用DBO模式建设。项目合作期八年。二、中标项目对公司的影响该项目工程建造收入约占公司2017年经审计总收入的50%,该项目的顺利实施将对公司未来经营业绩和市场开拓产生积极影响。本项目不会对公司的业务独立性产生重大影响。三、中标项目风险提示公司虽已被确定为安徽庐江龙桥工业园区污水处理厂一期工程设计施工运营一体化项目的中标单位,但项目尚未签订正式合同,合同签订和合同条款存在不确定性,项目具体内容以最终签署的合同为准,公司将根据合同签订情况及时履行信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。四、备查文件1、《中标通知书》。特此公告。安徽中环环保科技股份有限公司董事会2018年5月3日