关于公司为预中标单位的提示性公告证券代码:002717证券简称:岭南股份公告编号:2018-085岭南生态文旅股份有限公司关于公司为预中标单位的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。特别提示:近日,根据保山市政府公共资源交易电子服务系统发布的保山市工贸园区污水处理厂及配套管网工程【EPC总承包项目】预中标公示,岭南生态文旅股份有限公司(以下简称“公司”)与北京新源国能科技集团股份有限公司及中煤科工集团重庆设计研究院有限公司作为联合体为上述项目的预中标单位,项目中标价234943888.83元。该项目的招标人为保山市润源水务投资开发有限公司,招标代理机构保山市天瑞建设工程招标咨询有限公司。一、工程的主要情况1、招标人:保山市润源水务投资开发有限公司2、项目名称:保山市工贸园区污水处理厂及配套管网工程【EPC总承包项目】3、预中标单位:岭南生态文旅股份有限公司、北京新源国能科技集团股份有限公司、中煤科工集团重庆设计研究院有限公司4、中标价:234943888.83元5、计划工期:项目合作周期不超过730个日历天,其中设计30日历天,施工700日历天6、规模:近期主要新建2.0万m3/d,污水处理厂一座。远期预留。新建配套污水管网总长度约28.3km,管径DN400-1500。排水体制采用分流制排水体制。出水质达到《城市污水处理厂污染物排放标准》(GB18918-2002)一级A标。7、公示时间:2018年5月2日到2018年5月4日二、中标候选人公示内容保山市公共资源交易电子服务系统发布的保山市工贸园区污水处理厂及配套管网工程【EPC总承包项目】预中标公示。三、对公司业绩影响1、上述项目预中标总额占公司2017年度经审计营业收入的4.92%,系公司积极发展“大生态”业务,大力拓展公司在西南地区水务水环境和生态修复业务的重要举措。如上述项目能够顺利实施,预计对公司未来的经营业绩产生较为积极的影响。2、上述项目的履行不影响公司业务的独立性,公司不会因为履行上述项目对业主方形成依赖。四、风险提示由于上述项目目前尚处于中标公示期,在公示期内,公司与北京新源国能科技集团股份有限公司、中煤科工集团重庆设计研究院有限公司仅为预中标单位,尚未收到中标通知书及未进入项目正式合同签订阶段。该事项存在不确定性,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。岭南生态文旅股份有限公司董事会二〇一八年五月三日