关于子公司中标PPP项目的公告证券代码:002061证券简称:浙江交科公告编号:2018-051浙江交通科技股份有限公司关于子公司中标PPP项目的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。浙江交通科技股份有限公司(以下简称“公司”)第七届董事会第十五次会议审议通过了《关于子公司参与PPP项目投标的议案》,同意子公司浙江交工集团股份有限公司(以下简称“浙江交工”)参与104国道西过境平阳段(104国道瑞安仙降至平阳萧江段)改建工程PPP项目的投标活动。具体内容详见公司于2018年3月31日披露于《证券时报》、《证券日报》、巨潮资讯网的《浙江交通科技股份有限公司第七届董事会第十五次会议决议》(公告编号:2018-022)。近日,浙江交工收到平阳县交通运输局与浙江建科工程项目管理有限公司联合发来的《中标通知书》,确认浙江交工中标104国道西过境平阳段(104国道瑞安仙降至平阳萧江段)改建工程PPP项目(项目编号:PYCG171016253)。一、中标项目主要内容1.项目名称:104国道西过境平阳段(104国道瑞安仙降至平阳萧江段)改建工程PPP项目。2.合作期限:项目合作期限15年(含建设期),其中建设期3年、运营期12年。3.服务要求:按照最终签订的《PPP项目合同》相关约定执行。4.项目预算:本项目静态建设总投资预算约14.47亿元。5.回报机制:合作期内,项目公司负责本项目的融资、投资、建设、运营维护和更新;项目公司收取投资回报的资金来源为政府付费取得的收入。二、中标项目金额如下:序号内容中标金额1可用性服务费(元/年)1510561112运维服务费(元/年)9560000三、中标项目对公司的影响中标项目符合公司主营业务战略布局,能够提升浙江交工PPP业务资源整合能力,有利于更好地开拓温州市场、巩固温州地区的市场竞争力和市场占有率,项目的顺利实施将对公司未来年度经营业绩产生积极影响。四、风险提示截止本公告日,浙江交工尚未与招标单位签订正式合同,项目总投资、项目履行条款等均以正式合同为准,公司将根据项目后续进展,及时履行信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。五、备查文件1.浙江交通科技股份有限公司第七届董事会第十五次会议决议;2.中标通知书。特此公告。浙江交通科技股份有限公司董事会2018年5月4日