关于重大经营合同中标的公告证券代码:002546证券简称:新联电子公告编号:2011-039南京新联电子股份有限公司关于重大经营合同中标的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确、完整,不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。一、项目中标的主要内容南京新联电子股份有限公司(以下简称“公司”)2011年12月23日收到江苏省电力公司及其招标代理机构江苏天源招标有限公司发出的中标通知书,通知公司为江苏省电力公司“2011年用电信息采集系统智能电表推广及应用项目所需采集器、集中器(JSDL-201111-013)”的中标单位,我公司采集器、集中器共中标367200台,其中采集器360000台,集中器7200台,中标总金额5486.4万元。此次招标活动由江苏省电力公司委托江苏天源招标有限公司代理,采用公开招标方式进行。二、交易对方情况介绍江苏省电力公司成立于1988年12月,是国家电网公司系统的省级电力公司。主要从事江苏境内电网建设、管理,经营江苏境内电量销售业务。同时还管理与电力有关的设计、施工、修造、科研等单位,服务全省3000余万电力客户。江苏省电力公司为公司一直以来的合作客户,履约情况一直以来保持良好。公司与交易对方不存在任何关联关系。三、项目中标对公司的影响此次中标总金额为5486.4万元,占公司2010年度经审计的营业总收入的18%。项目中标将对公司2012年度经营业绩产生积极影响,但对公司经营的独立性不产生影响。四、风险提示公司将在近期与项目单位签订书面合同。本次中标产品为公司技术成熟产品,且非出口产品,所以不存在技术、汇率的风险。公司已做好了材料风险控制措施,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。南京新联电子股份有限公司董事会2011年12月23日