关于全资子公司北京尚洋东方环境科技有限公司中标的公告证券代码:002322证券简称:理工环科公告编号:2018-055宁波理工环境能源科技股份有限公司关于全资子公司北京尚洋东方环境科技有限公司中标的公告本公司及本公司董事、监事、高级管理人员保证公告内容的真实、准确和完整,并对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。2018年5月4日,宁波理工环境能源科技股份有限公司(以下简称“公司”)接到全资子公司北京尚洋东方环境科技有限公司(以下简称“尚洋环科”)的通知,根据“国家地表水自动监测系统建设及运行维护项目(包1至包20)中标公告”(以下简称“本项目”、“该项目”)的中标结果公告,尚洋环科中标该项目的包件1和包件4。现将具体情况公告如下:一、中标项目基本情况(一)招标项目简要说明:1、采购项目名称:国家地表水自动监测系统建设及运行维护项目(包1至包20)2、品目:服务/专业技术服务/其他专业技术服务3、采购单位:中国环境监测总站4、行政区域:北京市5、总金额:￥158101.5852万元(人民币)(二)公司中标信息:包件1:中标供应商:北京尚洋东方环境科技有限公司中标金额:人民币109784000.00元包件4:中标供应商:北京尚洋东方环境科技有限公司中标金额:人民币61614000.00元(三)公示媒体:中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)二、中标事项对公司的影响1、中国环境监测总站作为中华人民共和国生态环境部直属事业单位,为国家环境保护部实施环境监测管理提供技术支持、技术监督和技术服务。本次中标其招标的项目充分彰显了公司在地表水自动监测系统建设及运行维护方面的能力与实力,为公司在后续招投标垫定了扎实的基础,为公司环保业务做大做强打了一剂强心针。本次中标将进一步提升公司环保业务比重,环境监测作为环境治理和环境管理的基础,成为生态环境的首要任务,公司将继续秉承“以科技改变环境,让天更蓝,水更清,家园更美。”的愿景,坚定的用“环境监测”这个拳头为环保产业贡献力量。2、本次中标两个包件合计金额为17139.80万元(含3年运维服务费),占公司最近一期经审计的营业总收入84185.34万元的20.36%。该项目的顺利实施,将对公司2018年及后续相关年度的经营业绩产生积极的影响,但不影响公司的独立性。三、中标事项的风险提示1、目前尚处于公示期,尚洋环科尚未收到中标通知书,且本次中标项目的合同尚未签订,存在一定的不确定性。2、该项目的具体执行情况以中标通知书和签订的合同为准。公司将根据项目后续进展情况,及时履行信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。宁波理工环境能源科技股份有限公司董事会2018年5月5日