重大工程中标公告证券代码:002062证券简称:宏润建设公告编号:2018-036宏润建设集团股份有限公司重大工程中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。宏润建设集团股份有限公司(以下简称“公司”)于2018年5月7日收到宁波市鄞州区公共资源交易平台施工招标中标通知书,鄞县大道(同德路-镇岚路)改造提升工程I标段I-a标段项目由公司中标承建,中标价29665.63万元。一、业主方及项目基本情况1、项目业主方:宁波市鄞州区城市建设投资发展有限公司2、项目承包方式:施工总承包模式3、项目工期:1460日历天4、项目范围:施工图桩号K2+860-K5+180范围内道路、排水、桥梁、路灯、宁南路下穿通道、泵站及其附属工程、保通工程等。5、项目规模:路线全长约9585米,道路标准横截面宽度50米。6、2017年度至今,公司未与业主方发生类似业务。7、公司与业主方不存在任何关联关系。二、中标对公司的影响该工程中标价占公司2017年度营业收入3.65%,对公司2018年度及未来财务状况和经营成果无重大影响。三、风险提示公司尚未与项目业主方正式签订合同,因此合同条款尚存在不确定性,敬请投资者注意投资风险。特此公告。宏润建设集团股份有限公司董事会2018年5月8日