龙元建设关于丽水市莲都区人民医院改扩建和丽云中心卫生院迁建PPP项目预中标公告证券代码:600491证券简称:龙元建设编号:临2018-047龙元建设集团股份有限公司关于丽水市莲都区人民医院改扩建和丽云中心卫生院迁建PPP项目预中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。一、概述根据浙江政府采购网(http://www.zjzfcg.gov.cn)近日发布的《丽水市莲都区人民医院改扩建和丽云中心卫生院迁建PPP项目社会资本采购预中标、成交社会资本公示》,公司为该项目的预成交供应商。现将本次预成交PPP项目概况公告如下:1、项目名称:丽水市莲都区人民医院改扩建和丽云中心卫生院迁建PPP项目社会资本采购2、项目采购人:丽水市莲都区卫生和计划生育局3、项目投资额:28342.62万元。4、合作模式和期限:本项目合作期设为15年。包括建设期和运营期,其中总建设期3年,运营期12年。5、项目内容:医院项目的主要建设内容有医疗综合楼、感染科楼、食堂和职工宿舍,行政及公共卫生楼(修缮),地下停车场等;卫生院项目新建房屋建筑主要包括预防保键及合作医疗管理用房、医疗(门诊、放射、检验和住院等)用房、行政后勤保障用房等,场地包括道路、绿地和停车场等。附属设施包括供电、污水处理、垃圾收集等。项目总用地面积36297.73平方米(约54.4亩),总建筑面积63592.98平方米(含地下建筑面积19706.88平方米)。其中医院项目用地约29643平方米(44.4亩,含新增用地约16.4亩),总建筑面积约54990平方米(含地下建筑面积17800平方米);卫生院项目总用地面积6654.73平方米(约10亩),总建筑面积8602.98平方米(含地下建筑面积1906.88平方米)二、风险提示1、该项目目前处于预成交结果公示阶段,本公司能否获得此次招标的《中标通知书》尚存在一定的不确定性。2、项目总投资、项目履行条款等均以正式合同为准。公司将根据该项目进展情况按规定及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。龙元建设集团股份有限公司董事会2018年5月7日