中标公告证券代码:002253证券简称:川大智胜公告编号:2011-049四川川大智胜软件股份有限公司中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。公司于2011年12月23日收到中标通知书,公司为“中国民航飞行学院民航空管自动化模拟系统政府采购项目”(采购项目编号:0773-1140SCMH1136)的中标单位。中标金额为人民币52977164.00元。一、交易对方及项目基本情况1.该项目采购人:中国民航飞行学院。2.公司与采购人不存在任何关联关系,最近一年又一期与采购人未发生类似交易。3.项目基本内容:中国民航飞行学院民航空管自动化模拟系统。二、中标对公司的影响本次中标金额占公司2010年度经审计营业总收入的36.69%,该项目的实施不影响公司业务的独立性,将对公司经营业绩产生较为积极的影响。三、风险提示本项目为政府采购,采购方有较强的履约能力,但本项目暂未签订正式合同,合同条款尚存在不确定性,公司将根据该事项的进展情况及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。四川川大智胜软件股份有限公司董事会二○一一年十二月二十三日