关于中标青岛-海阳城际轨道交通项目的提示性公告证券代码:300001证券简称:特锐德公告编号:2016-037青岛特锐德电气股份有限公司关于中标青岛-海阳城际轨道交通项目的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2016年3月25日,青岛工程建设管理信息网发布中标公示,青岛特锐德电气股份有限公司(以下简称“公司”)中标“青岛-海阳城际(蓝色硅谷段)轨道交通工程交流40.5kV开关柜及继电保护装置采购项目”,现将有关情况提示公告如下:一、项目概况青岛-海阳城际(蓝色硅谷段)轨道交通工程交流40.5kV开关柜及继电保护装置采购项目采用国内公开招标方式在青岛市公共资源交易大厅公开进行,建设单位、招标单位为青岛蓝色硅谷城际轨道交通有限公司,招标代理单位为山东世元工程管理有限公司。青岛蓝色硅谷城际轨道交通有限公司是中国铁建股份有限公司全资子公司,法定代表人刘生秀,注册资金50000万元人民币,经营范围:投资、建设、运营青岛硅谷交通快线项目,物业开发(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。公司与该公司不存在关联关系。二、中标内容根据中标公示,公司中标“青岛-海阳城际(蓝色硅谷段)轨道交通工程交流40.5kV开关柜及继电保护装置采购项目”,中标内容为交流40.5kV开关柜及继电保护装置,中标金额共5156.35万元。三、中标项目对公司业绩的影响上述项目金额(除税后)占公司最近一期经审计年度销售收入的2.28%,其合同的履行将对本公司未来经营工作及经营业绩产生积极的影响,但不影响公司经营的独立性。四、中标项目风险提示目前,该项目尚在中标公示期,公司尚未取得正式中标通知。根据青岛-海阳城际(蓝色硅谷段)轨道交通工程的进展,相关产品交货期将在2016年底至2017年初,鉴于具体合同尚未签署,产品交货条件、付款条件尚未确定,因此该项目对公司的收入、现金流影响具有一定的不确定性,敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。青岛特锐德电气股份有限公司董事会2016年3月28日