关于公司签订重大合同的公告证券代码:300141证券简称:和顺电气公告编号:2011-025关于公司签订重大合同的公告本公司及其董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。苏州工业园区和顺电气股份有限公司(以下简称“公司”)、江苏华源仪器仪表有限公司双方授权代表于2011年12月27日签订了加盖双方公章的《表箱设备购销专用合同》(以下简称“合同”)(合同编号:SYG-和顺-55-0057),合同金额为5394.7144万元。至此,合同正式生效。公司董事会现将合同主要内容公告如下:一、合同风险提示1、合同生效条件:自双方签字之日起生效;2、合同的履行期限:依照江苏省电力公司的招标要求而定;3、合同的重大风险及重大不确定性:合同履行存在受不可抗力影响造成的风险。二、合同当事人介绍当事人:江苏华源仪器仪表有限公司注册地:江苏省南京市江宁区科技园天元东路188号注册资本:2700万元法定代表人:张宗仪主营业务:仪器仪表制造。当事人最近三个会计年度与本公司发生的购销金额:当事人最近三个会计年度未与本公司发生购销金额。当事人与本公司不存在关联关系。三、合同的主要内容交易价格:5394.7144万元交易标的:电能计量箱结算方式:按照江苏省电力公司合同的付款方式同步进行。生效条件及时间:本合同需同在双方授权代表签字并加盖公章后立即生效;本合同生效到质保期满以及合同货款两清后终止。履行期限:依照江苏省电力公司的招标要求而定。其他:合同条款中已对运输、包装及回收、违约责任等条款作出了相应的规定。履约能力分析:江苏华源仪器仪表有限公司是一家专业生产仪器、仪表的国有企业,是江苏省电力公司长期合作的供应商之一,信誉度良好,履约能力较强。四、合同对上市公司的影响1、本合同累计金额为5394.7144万元,根据项目进度,预计将对公司2012年业绩产生一定的积极影响。2、以上合同的履行对公司业务的独立性无重大影响。五、其他相关说明1、合同的主要内容中所列示“江苏省电力公司合同的付款方式”为:预付款、到货款、投运款和质保金四次支付,支付比例为3:6:0:1。2、公司将在定期报告中披露重大合同的履行情况。特此公告!苏州工业园区和顺电气股份有限公司董事会2011年12月28日