日常经营重大合同公告证券代码:002221证券简称:东华能源公告编号:2016-036东华能源股份有限公司日常经营重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同签署概况2016年3月7日,公司全资子公司东华能源(新加坡)国际贸易有限公司(以下简称“新加坡东华”)与HeliosLPGPoolLLC(以下简称“Helios”)签署了《船舶运营及货物运输协议》,新加坡东华将原承租的2016年内交货的8艘大型液化气冷冻船放入HeliosLPG联营池,其中4艘为新加坡东华转租给Helios,另4艘为双方联合经营,由HeliosLPG联营池负责此8艘大型液化气冷冻船运营管理。此外,Helios与新加坡东华订立了运输自美湾出口货物的包运合同,此次协议期为2到3年。原8艘大型液化气冷冻船相关公告已分别于2014年4月4日、2014年6月27日、2014年10月29日刊登于《证券时报》和巨潮资讯网www.cninfo.com.cn。二、交易对手方介绍1、HeliosLPGPoolLLC系一家依据马绍尔群岛法律投资设立的公司,公司设立于2014年12月,公司注册地为:R.R.E.CommercialCenter,DelapWingSuite208,P.O.Box1405MarshallIslandsMH96960.公司董事为Mr.JohnHadjipateras;公司是由DorianLPG和PhoenixTankersPte.ltd两家公司合资成立。主要业务范围为:全球大型液化气冷冻船运营管理。本公司现任董事、监事、高管,本公司控股股东及其关联方与本次交易所涉及各方均不存在关联关系;本次交易不涉及关联交易。最近一年内,公司与上述各方均未发生过同类业务。2、交易对方履约能力:Helios目前是世界上最大的VLGC船运营主体,目前在伦敦和新加坡有专业的商务操作团队,其股东DorianLPG(美国的上市公司,同时也是VLGC的三大船东之一)和PhoenixTanker(世界上最大的船东“商船三井”的全资子公司)信用良好,具备较好的履约能力。三、转租合同的主要内容1、合同标的:转租4艘大型液化气冷冻船(5万吨级)及美国FOB货物承运协议。2、合同期限:从2016年3月,预期不超过3年。3、合同金额:年租金预计每艘船不低于1250万美元。4、合同主要约定条款(1)合同生效条件:双方书面确认合同生效。(2)费用支付:Helios每月支付租金给新加坡东华。(3)船舶管理方式:商务运营由HeliosLPG负责。(4)其他主要条款及违约责任:任何一方违约均应承担违约责任;本协议适用于英国法,如发生纠纷任何一方可以在伦敦提请仲裁。三、联合经营合同的主要内容1、合同标的:联合经营4艘大型液化气冷冻船(5万吨级)。2、合同期限:从2016年3月,预期不超过3年。4、合同主要约定条款(1)合同生效条件:双方书面确认合同生效。(2)收益:收益来自经营效益。根据HeliosLPG联营池约定的分配原则进行收益分配,目前HeliosLPG联营池共有约30艘船。(3)船舶管理方式:商务运营由HeliosLPG负责,新加坡东华负责监督HeliosLPG的日常经营。(4)其他主要条款及违约责任:任何一方违约均应承担违约责任;本协议适用于英国法,如发生纠纷任何一方可以在伦敦提请仲裁。四、合同对上市公司的影响1、有利于公司新材料产业项目的发展,为公司国际资源锁定提供必要的物流保障。为保障公司新材料产业项目(包括已经建设的张家港、宁波两地丙烷脱氢、聚丙烯项目,以及未来规划的其他烷烃资源综合利用项目)的原料供应,公司已经通过长约等方式锁定大量来源于北美页岩气的丙烷资源,目前,还在继续努力加大国际资源的长期锁定量,以满足公司战略转型和快速增长的需求。因此,只有掌握足够的自有运力,公司才能够不断扩大国际资源的锁定量,形成公司在资源掌握、国际物流方面的核心竞争优势。2、有利于公司国际业务的进一步拓展。公司掌握自有远洋物流运力后,不仅可以保障锁定资源的运输,还可以进一步增强国际贸易业务的市场竞争力和话语权。在公司国际贸易和资源保障供应过程中,远洋运输是整个资源供应链中的瓶颈环节,锁定一定的海运运力,将大幅度增强公司控制物流成本的能力,对提升公司的市场竞争能力至关重要。公司可以利用上述运力,合理利用北美、亚太两个市场,通过“船贸结合”的方式,增强国际贸易业务的灵活性和定价话语权。3、增加远洋船务运营效率、提高远洋船务运营管理能力:船务的运营存在一个最大的风险:船期的延误,与货物收载期的不匹配。组建一个大的联营池,尽可能的扩大自己的船舶数量,可以有效、灵活的调配船舶,避免船舶的延误,增加营运的效率;同时大家共同经营,有助于提高议价能力。本公司正在组建专业的管理团队与其对接,为未来公司更大规模的远洋物流平台管理建设奠定基础。本协议的履行,有利于公司主营业务的拓展,增强公司成本控制优势,但该项业务不会影响公司业务的独立性,不会因此导致公司对交易对手方的业务依赖。五、风险提示1、运营成本控制风险:本协议有4艘转租船的履约期预期为33个月,转租周期长,存在国际运费市场与国际油价变动而带来的风险。在船舶运营过程中,会受到船运市场、船舶管理、油料成本以及其他因素的影响,导致实际运营成本的增加,从而削弱公司租赁运营的成本控制优势,例如:恶劣天气可能导致实际航次运时延长,燃油价格上涨会导致运输成本增加,实际油耗超过设计标准,以及港口、航道费用增加等。本协议另4艘为联合经营模式,收益由HeliosLPG联营池的经营效益决定,由于国际运费与油价存在不确定性,存在预期收益风险。2、不可控因素风险:远洋运输可能遇到的不可控因素较多,包括极端恶劣天气、战争、航运事故等,可能导致船舶受损,货物受损,实际运能大幅度下降,乃至于船舶灭失等不可控风险,针对该类风险均会有相应的保险措施。公司作为承租方一般不存在直接的经济损失风险,但可能因此影响到公司整体采购、物流计划的执行,从而导致一定的间接运营损失。六、独立董事意见我们认为:(1)通过签订该协议,打造公司自有的远洋物流平台,有利于突破物流瓶颈,降低物流成本,为公司下游新材料项目保供和国际业务的拓展起到积极的促进作用。(2)协议交易方专业从事国际大型液化气冷冻船的运营管理,具备良好的履约能力。据此,我们同意签署此协议。七、其他相关说明1、公司将在定期报告中披露上述协议的履行情况。2、备查文件:(1)第三届董事会第三十次会议决议(2)《船舶运营及货物运输协议》(3)独立董事意见上述备查文件存放于公司董事会办公室。特此公告。东华能源股份有限公司董事会2016年3月29日