三星医疗关于重大经营合同预中标的提示性公告证券代码:601567证券简称:三星医疗公告编号:临2016-021宁波三星医疗电气股份有限公司关于重大经营合同预中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证公告内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。根据中国南方电网公司于2016年3月30日在其网站http://www.bidding.csg.cn公告的“广东电网有限责任公司2016年低压集抄终端等营销自动化设备框架招标项目中标候选人公示”,宁波三星医疗电气股份有限公司(以下简称“公司”)为此项目负荷管理终端、配变检测计量终端及低压集抄终端设备中标候选人,预计预中标总金额约为9129万元。现将相关中标情况提示如下:一、项目概况中国南方电网2016年3月4日在其网站发布广东电网有限责任公司2016年低压集抄终端等营销自动化设备框架招标公告(招标项目编号:2016/GG/41/001),由广东电网有限责任公司委托广东省电力物资总公司作为招标代理机构。本次招标标的物共4种,名称分别为厂站电能量采集终端、负荷管理终端、配变检测计量终端及低压集抄终端设备,共18个标包。二、中标公示主要内容根据公示的内容,公司为负荷管理终端、配变检测计量终端及低压集抄终端设备中标候选人,预计中标金额约为9129万元。具体详见:http://www.bidding.csg.cn/zbhxrgs/1200002663.jhtml三、预中标项目对公司业绩的影响根据中标数量以及报价测算,预计公司此次合计中标金额约9129万元。该项目中标后,其合同的履行将对公司2016年经营工作和经营业绩产生积极的影响,但不影响公司经营的独立性。四、预中标项目风险提示目前,公司尚未收到广东电网有限责任公司及其相关代理机构发给本公司的中标通知书,具体中标的有关事项待收到中标通知书后,公司将及时履行信息披露义务。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。宁波三星医疗电气股份有限公司董事会二○一六年四月一日