中国中铁重大工程中标公告A股简称:中国中铁H股简称:中国中铁公告编号:临2008-025A股代码:601390H股代码:0390公告编号:临2008-025中国中铁股份有限公司重大工程中标公告中国中铁股份有限公司(以下简称“本公司”)董事会及其董事保证本公告所载内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性负个别及连带责任。2008年6月20日,本公司所属子公司中铁六局集团有限公司收到中标通知书,通知中铁六局集团有限公司于6月12日中标京沪高速铁路天津西站站场及相关工程,中标金额为人民币2103305029元,约占本公司2007年中国会计准则下主营业务收入的。该工程工期1269日历天,工程质量要求主体工程质量零缺陷,桥梁混凝土结构使用寿命不低于100年;单位工程一次验收合格率;基础设施达到设计速度目标值要求,一次开通成功。该工程包括新建津沪、京津城际联络线、新建天津西站高速车场、普速车场、动车存车场、除站房之外的其他房屋,改建津浦线、西营门走行线、陈塘支线、改扩建南仓、西营门站,还建大毕庄站货场工程等工程。特此公告。中国中铁股份有限公司董事会2008年6月24日1