中国中铁重大工程中标公告A股简称:中国中铁H股简称:中国中铁公告编号:临2013-023A股代码:601390H股代码:390公告编号:临2013-023中国中铁股份有限公司重大工程中标公告本公司董事会及其董事保证本公告所载内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性负个别及连带责任。近日,本公司中标以下重大工程:一、本公司所属子公司中铁六局集团有限公司、中铁七局集团有限公司、中铁电气化局集团有限公司分别中标新建呼和浩特至准格尔铁路工程HZSG-2标段、HZSG-3标段和HZSG-5标段,中标价合计人民币394387万元;二、本公司所属子公司中铁隧道集团有限公司中标乌兹别克斯坦安革连(Angren)至琶布(Pap)电气化铁路隧道设计、供应、施工、安装、培训和试运行总承包工程,中标价4.55亿美元,约折合人民币278542万元;三、本公司所属子公司中铁四局集团有限公司中标新建石家庄至济南铁路客运专线齐济黄河桥标段站前工程,中标价人民币235133万元,工期1460日历天;四、本公司所属子公司中铁电气化局集团有限公司与某公司组成联合体中标新建合肥至福州铁路闽赣段“四电”系统集成及相关工程、信息系统HFMGSD标段,其中本公司所占份额为人民币217867万元,工期396日历天;五、本公司所属子公司中铁一局集团有限公司、中铁四局集团有限公司分别中标武汉城市圈环线高速公路洪湖段一期土建工程施工HHTJ-1标段、咸宁西段土建工程施工XNXTJ-1标段,中标价合计人民币215899万元,工期分别为24个月和20个月;六、本公司所属子公司中铁十局集团有限公司与某公司组成联合体中标广东省潮州至惠州高速公路项目TJ1标,其中本公司所占份额为人民币182600万元,工期39个月;七、本公司所属子公司中铁八局集团有限公司中标新建成都至蒲江铁路站前工程CPZQ-2标段,中标价人民币172502万元,工期912日历天;八、本公司所属子公司中铁隧道集团有限公司中标新建宝鸡至兰州铁路客运专线甘肃段站前工程BLTJ-14标段,中标价人民币158345万元,工期53个月;九、本公司所属子公司中铁建工集团有限公司中标兰州国际商贸中心项目建设,中标价人民币136179万元,工期646日历天;十、本公司所属子公司中铁五局(集团)有限公司中标青海省成都至香日德公路花石峡至久治(省界)段公路工程DJ16标段、HD6标段,中标价合计人民币127681万元,工期均为1188日历天;十一、本公司所属子公司中铁一局集团有限公司中标西藏国道318线林芝至拉萨公路改造工程林芝至工布江达段第2标段,中标价人民币110819万元;十二、本公司所属子公司中铁一局集团有限公司中标广西梧州至柳州高速公路工程NoA01-9标段,中标价人民币109458万元,工期24个月;十三、本公司所属子公司中铁一局集团有限公司、中铁七局集团有限公司分别中标贵安新区金马路道路工程土建施工第1标段、4标段,中标价合计人民币103694万元,工期均为200日历天;十四、本公司所属子公司中铁电气化局集团有限公司中标新建南京至安庆铁路芜湖等6座车站站房工程NASZ-8标段,中标价人民币100341万元,工期1093日历天;十五、本公司所属子公司中铁大桥局股份有限公司合福铁路铜陵长江公铁大桥公路接线路基工程LJ-04标段,中标价人民币94143万元,工期24个月;十六、本公司所属子公司中铁七局集团有限公司中标新建佛山至肇庆城际轨道交通大冲至肇庆段站前及全线铺轨工程GZZH-10标段,中标价人民币86950万元,工期883日历天;十七、本公司所属子公司中铁十局集团有限公司中标招远市城市建设工程科技孵化中心及相关配套工程项目,中标价人民币82573万元,工期32个月;十八、本公司所属子公司中铁四局集团有限公司中标温州市域铁路S1线一期工程土建SG14标段,中标价人民币80985万元,工期32个月;十九、本公司所属子公司中铁十局集团有限公司中标陕西省西咸北环线高速公路路基桥梁工程施工4标段,中标价人民币69137万元,工期548日历天;二十、本公司所属子公司中铁七局集团有限公司中标青海省共和至玉树公路改扩建工程SGD3标段,中标价人民币69000万元,工期1095日历天;二十一、本公司所属子公司中铁六局集团有限公司中标太原市南环中街太榆路立交工程施工,中标价人民币63486万元,工期370日历天;二十二、本公司所属子公司中铁一局集团有限公司中标四川省桃园(川陕界)至巴中高速公路工程第LJ1标段,中标价人民币63441万元,工期54个月;二十三、本公司所属子公司中铁十局集团有限公司中标招远市城市建设工程文化中心项目,中标价人民币59872万元,工期30个月;二十四、本公司所属子公司中铁电气化局集团有限公司中标武汉市轨道交通三号线一期工程第二十三标段土建工程项目,中标价人民币56774万元,合同工期540日历天;二十五、本公司所属子公司中铁四局集团有限公司中标青岛地铁汽车东站与深圳路辽阳路立交工程,中标价人民币55774万元;二十六、本公司所属子公司中铁四局集团有限公司中标罕台川集运站专用线工程,中标价人民币50000万元。上述工程中标价或合同额合计约为人民币3375582万元,约占本公司中国会计准则下2012年营业收入的6.99%。特此公告。中国中铁股份有限公司董事会二○一三年九月二十三日