关于重大合同进入公示期的公告证券代码:002586证券简称:围海股份公告编号:2016-039浙江省围海建设集团股份有限公司关于重大合同进入公示期的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,无虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2016年4月7日,瑞安市公共资源交易网发布《中标候选人公示通告》(网址http://www.raztb.com/ruianweb/infodetail/?infoid=db000a7c-4fb0-437a-bcb9-3b8c4e27994b&categoryNum=002001002),公示期限自2016年4月8日始三日,确定我公司为“瑞安市丁山三期西片围涂工程施工Ⅰ标(北区片一阶段)工程施工标”的第一中标候选人。中标金额为人民币壹亿肆仟肆佰叁拾万零壹拾伍元整(144300015.00元)。一、业主方及项目基本情况1、该项目的业主方:瑞安滨海新区建设开发有限公司。2、该项目承包方式:施工总承包。3、该项目的计划工期:30个月。4、2015年公司未与业主方发生类似业务。5、公司与业主方不存在任何关联关系。二、中标对公司的影响“瑞安市丁山三期西片围涂工程施工Ⅰ标(北区片一阶段)工程施工标”中标金额合计占公司2015年度经审计营业总收入的7.61%,若公司中标并签订合同,将对公司未来几个会计年度经营业绩产生积极的影响。三、风险提示截至目前,该项目仍处于公示期,公示期内将保留第三方异议的权利。公示期满后,如无异议,业主方将会依据相应程序,对项目的第一中标候选人发放中标通知书。因此,在取得最终的中标通知书之前,我公司仅为中标候选人之一,仍可能存在未中标的风险,提请投资者谨慎注意投资风险。待取得中标通知书后,我公司将及时作进一步的详细公告。特此公告。浙江省围海建设集团股份有限公司董事会二〇一六年四月八日