重大工程中标公告证券代码:300197证券简称:铁汉生态公告编号:2016-050深圳市铁汉生态环境股份有限公司重大工程中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。深圳市铁汉生态环境股份有限公司(以下简称“本公司”或“公司”)于近日收到招标代理机构广东华联建设投资管理股份有限公司和招标人肇庆市鼎湖天源水务投资有限公司(以下简称“招标人”)发来的《中标通知书》。通知书确认本公司与广东省南兴建筑工程有限公司(以下简称“南兴建筑”)、深圳市水务规划设计院有限公司(以下简称“水务规划设计院”)、广州环发环保工程有限公司(以下简称“环发环保”)、浙江阿凡柯达环保科技有限公司(以下简称“阿凡柯达环保”)共五个单位组成投标联合体为“鼎湖区河涌水环境综合整治项目勘测设计采购施工总承包(EPC)”的中标单位,项目中标总价为36329.1380万元。公司已于2016年3月7日在中国证监会指定的创业板信息披露网站上刊登了《关于鼎湖区河涌水环境综合整治项目勘测设计采购施工总承包(EPC)进入公示期阶段的提示性公告》(公告编号:2016-032)。一、工程的主要情况1、项目名称:鼎湖区河涌水环境综合整治项目勘测设计采购施工总承包(EPC)。2、批准文号:肇鼎发改[2015]70号。3、项目中标总价为人民币36329.1380万元。其中建安工程:34393.3385万元;勘察设计:1555.5595万元;环境保护专项工程:380.24万元。4、计划工期:项目施工总工期为24个月。5、资金来源及比例:本级财政扶持和申报省级专项资金。6、资金落实情况:已落实。7、建设地点:肇庆市鼎湖区。8、项目概况:本次整治河涌为鼎湖区的新窦涌、贝水涌、大包渠、石咀涌、罗隐涌、后沥涌和沙浦十字涌等7条内河涌,整治长度95.975km。项目分为江北片区和沙浦片区两部分,整治河涌长度95.975km。本工程项目估算总投资为52300万元。主要整治内容包括三方面:(1)治理河涌周边禽畜养殖污染。对河涌周边畜禽养殖按照《广东省规模化畜禽养殖场(小区)主要污染场减排技术指南》要求,建设完善规范的治理设施,杜绝畜禽养殖粪污直接排入河涌。(2)对农村生活污水的处理。在农村建设小型污水处理设施,集中处理农村生活污水。(3)对内涌清淤、清障、水质处理、绿化、护岸及修建补水泵站等工程措施。采取清淤、清障清除河涌内的淤泥和影响过流的杂草、树木等障碍物,保持水体流动,不积聚发酵,从而有效改善水质;通过绿化及护岸工程措施,对河涌岸坡进行生态防护,并种植绿化植物,使河涌岸坡安全及环境优美。修建新窦、石溪、罗隐三个补水泵站,在内涌水位较低时采用补水泵站向河涌补水,保持水体生态。9、质量要求:按照国家现行相关行业的规范和标准执行,需达到合格或以上。二、项目招标人情况介绍1、该项目招标人为肇庆市鼎湖天源水务投资有限公司;类型:有限责任公司(国有独资);住所:肇庆市鼎湖区坑口江滨路罗隐泵站区水务局大院主楼三楼302室;法定代表人:曾金强;注册资本:8900万元人民币;经营范围:城市防洪排涝、供排水,水环境治理等水务基础设施的投资、开发、建设、经营、管理;开发利用水利基础设施建设中整合的土地资源;开发和经营水利建设形成的新增用地;水利相关水土资源综合利用;水利水电行业相关设计、咨询服务。[法律法规禁止经营的不得经营,法律法规国务院决定规定须许可的凭许可证经营,未取得许可不得经营。]2、最近三个会计年度招标人与公司未发生业务。3、招标人与本公司不存在关联关系。三、项目中标对公司经营业绩的影响本项目中标总价为人民币36329.1380万元,占公司2014年度经审计营业收入20.03亿元的18.14%。本项目计划建设工期为24个月(计划建设期如有调整以合同日期为准),中标该项目预计对公司2016年度及今后年度经营业绩将产生积极的影响。四、投标联合体及合作方情况1、公司为联合体牵头人。2、联合体牵头人合法代表联合体各成员负责本招标项目投标文件编制和合同谈判活动,并代表联合体提交和接收相关的资料、信息及指示,并处理与之有关的一切事务,负责合同实施阶段的主办、组织和协调工作。3、联合体将严格按照招标文件的各项要求,递交投标文件,履行合同,并对外承担连带责任。4、联合体各成员单位内部的职责分工如下:公司负责本项目的投融资工作、负责本项目的园林绿化工程建设施工、负责本项目的风景园林工程设计所有内容、负责项目建设工程期间的全面协调工作;南兴建筑负责本项目范围内的水利水电工程施工所有工程内容;水务规划设计院负责本项目内的水利水电设计、勘察内容;环发环保、阿凡柯达环保负责本项目范围内的环保设计、环保施工内容。联合体合作方介绍:1、广东省南兴建筑工程有限公司,类型:其他有限责任公司;法定代表人:林进宇;住所:广州市天河区天源路24-26号;注册资本:23888万元;经营范围:水利水电工程施工总承包壹级、房屋建筑工程施工总承包壹级、市政公用工程施工总承包壹级、土石方工程专业承包壹级、建筑装修装饰工程专业承包壹级、机电设备安装工程专业承包壹级、消防设施工程专业承包壹级;机电安装工程施工总承包壹级、送变电工程专业承包贰级、公路路基工程专业承包贰级、港口与航道工程施工总承包贰级、城市及道路照明工程专业承包叁(暂定)、地基与基础工程专业承包贰级、建筑智能化工程专业承包贰级,城市园林绿化设计施工贰级;消防设施专项工程设计甲级;建筑装饰专项工程设计乙级;承装(修、试)电力设施业务五级。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。2、深圳市水务规划设计院有限公司,类型:有限责任公司(法人独资);法定代表人:胡本雄;住所:深圳市罗湖区宝安南路3097号洪涛大厦12楼;注册资本:2000万元人民币;经营范围:水利工程、市政工程、水力发电工程、建筑工程、园林景观工程的科研、咨询、勘察、测量、设计;水利工程质量检测;水文水资源调查、论证;晒图;复印、打印(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营);计算机系统集成、计算机技术服务及技术咨询、计算机网络工程。污染治理设施运行服务;地质灾害治理工程勘查、设计;地质灾害危险性评估;建设工程总承包及项目管理和相关的技术与管理服务。3、广州环发环保工程有限公司,类型:其他有限责任公司;法定代表人:苗清平;住所:广州市越秀区光塔路84号;注册资本:2008万元人民币;经营范围:隔声工程服务;工程环保设施施工;大气污染治理;环保设备批发;环境保护监测;节能技术推广服务;室内装饰、设计;噪音污染治理服务;水处理安装服务;水污染治理;工程和技术研究和试验发展;商品批发贸易(许可审批类商品除外);环境评估;固体废物治理。4、浙江阿凡柯达环保科技有限公司,类型:私营有限责任公司(自然人控股或私营性质企业控股);法定代表人:钟路华;住所:余姚市经济开发区城东新区冶山路;注册资本:3000万元人民币;经营范围:一般经营项目:水污染生态修复治理技术的研发;水污染生态修复治理工程的施工;水污染生态修复设备的研发、制造、销售;水污染生态修复工程高分子材料的研发、销售;环境工程、生态工程、河道治理工程、湖泊治理工程、湿地工程、排水工程、清淤工程、园林绿化工程、工业废水、生活污水、固废处理工程的施工、设计;生态、环保工程咨询服务和技术开发;环保设施、市政设施、水处理设施、河道清淤设备的制造、加工;水生植物种植;河道保洁养护。五、风险提示根据《中标通知书》要求,公司应于收到《中标通知书》后,按照《采购法》、《合同法》的规定并按招标文件确定的事项和投标文件的承诺与招标人签订书面合同。合同条款尚存在一定不确定性,具体内容待公司与招标人签订合同后,公司将及时履行信息披露义务。六、备查文件1、《中标通知书》。特此公告。深圳市铁汉生态环境股份有限公司董事会2016年4月8日