关于中标《杭州市转塘单元G-R21-22地块公共租赁住房》的公告证券代码:002135证券简称:东南网架公告编号:2016-029浙江东南网架股份有限公司关于中标《杭州市转塘单元G-R21-22地块公共租赁住房》的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。浙江东南网架股份有限公司(以下简称“公司”)于2016年4月11日收到招标单位杭州之江国家旅游度假区农转居多层公寓建设管理中心发来的《中标通知书》,该中标通知书确定本公司为杭州市转塘单元G-R21-22地块公共租赁住房的中标单位,项目中标标价为人民币34450.3716万元。2016年4月9日,公司在《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》、《证券日报》和巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn)上披露了《关于重大工程预中标的公告》(公告编号:2016-028),对该项目的公示情况进行了披露。一、中标通知书的主要内容1、中标项目:杭州市转塘单元G-R21-22地块公共租赁住房2、中标价:34450.3716万元3、中标工期:950日历天4、工程质量:符合国家施工验收规范合格标准。5、中标总建筑面积:90279平方米,包括1#楼、2#楼、3#楼、4#楼、5#楼、配套服务用房及地下车库。6、中标的内容:打桩工程、土建工程、安装工程、装饰装修工程、消防工程、弱电工程、幕墙工程、钢结构工程、室外附属工程。二、交易对手方介绍1、基本情况单位名称:杭州之江国家旅游度假区农转居多层公寓建设管理中心住址:杭州市西湖区之江路118号法定代表人:程全根杭州之江国家旅游度假区农转居多层公寓建设管理中心为杭州市转塘单元G-R21-22地块公共租赁住房的建设单位。2、本公司与交易对手方不存在任何关联关系。3、最近一个会计年度本公司未与交易对手方发生类似业务。三、中标项目对公司的影响1、本项目为政府保障性住房,采用绿色低碳节能环保的装配式钢结构绿色建筑体系,符合“十三五”创新、协调、绿色、开放、共享的新发展理念。本项目实施将进一步提升公司在钢结构住宅建设领域内的竞争优势,对公司的转型升级具有重要意义;2、装配式钢结构建筑是绿色建筑、建筑工业化的典型代表,在《2016年政府工作报告》中,国务院李克强总理指出要积极推广绿色建筑和建材,大力发展钢结构和装配式建筑,提高建筑工程标准和质量。公司作为装配式钢结构住宅低碳技术创新及产业化示范基地,未来将积极推广绿色、低碳、循环的装配式钢结构住宅技术与应用。本项目实施对公司在未来装配式钢结构建筑领域的业务承接带来积极影响;3、本项目中标金额占公司2015年经审计的营业收入的6.63%,公司预计本项目的实施将对未来经营业绩产生积极的作用,同时也将进一步提升公司竞争实力;4、公司致力于打造钢结构绿色建筑集成服务商并形成了独具东南特色的运营模式和完整的钢结构绿色建筑产业化成套解决方案,完全有能力履行上述项目;5、本项目履行不影响公司业务的独立性,公司主要业务不会因履行合同而对该业主形成依赖。四、风险提示本公司尚未与该项目业主方正式签订合同,因此合同条款尚存在不确定性,敬请投资者注意投资风险。特此公告。浙江东南网架股份有限公司董事会2016年4月12日