关于签署日常经营重大合同的公告(二)证券代码:002573证券简称:清新环境公告编号:2016-035北京清新环境技术股份有限公司关于签署日常经营重大合同的公告(二)本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。北京清新环境技术股份有限公司(以下简称“公司”)于2015年9月29日在证券时报、中国证券报及巨潮资讯网(www.cninfo.com.cn)公告了《关于项目中标的确认公告》(公告编号:2015-059)的事项。近日,公司收到了武乡西山发电有限责任公司2×600MW机组烟气超低排放改造BOT项目合同并正式签署了该合同。一、合同的主要内容(一)合同双方甲方:武乡西山发电有限责任公司乙方:北京清新环境技术股份有限公司(二)项目名称:武乡西山发电有限责任公司2×600MW机组烟气超低排放改造BOT项目(以下简称“武乡超低排放BOT项目”)。(三)项目范围:乙方按照本合同约定负责本项目的投资、设计和建设,运营、维护、管理运营管理、技术服务和项目移交,享有相应的超低排放BOT运营收益。在现有脱硫、脱硝、除尘设施满足现在排放标准的基础上,实施超低排放改造工程,采用BOT模式,其中现有的脱硫、脱硝设施要纳入超低排放的BOT之中。BOT期限至2031年12月31日,经营期满后项目移交。(四)合同结算原则和支付方法:超低排放收益=上网电量×超低排放BOT运营价格(0.0099元/kwh)±考核。(五)合同投资金额(人民币):武乡超低排放BOT项目拟投资1.1亿元人民币。由公司自筹资金投资,最终投资额以实际情况为准。(六)合同工期时间:计划2016年内完成超低排放改造工作。(七)合同生效:由双方法定代表人或其正式授权的代表签字加盖公章后生效。现合同已正式生效。(八)违约责任:依照国家相关法律法规和合同约定执行。二、交易对方情况介绍1、基本情况公司名称:武乡西山发电有限责任公司成立时间:2002年12月19日注册资本:171846万人民币法定代表人:谢月强营业场所:山西省武乡县丰州镇下城村经营范围:电力热力商品生产和销售;燃料、材料,电力高新技术、电力物资的开发销售及副产品综合利用。2、公司与发包方不存在关联关系。3、履约能力分析:发包方履约能力良好。公司上市后经营情况良好,财务状况稳健,自有资金充裕,履约能力也良好。三、合同履行对公司的影响1、武乡超低排放BOT项目预计在2016年完成改造。合同签署对公司本年度经营成果无重大影响,将对公司未来的经营业绩产生积极影响。根据国内同类电厂机组发电水平,预计本项目机组正常年份年发电小时数在5000小时左右,年收入合计约人民币5300万元左右,此数据为预估值,最终数据以实际发电情况为准。2、合同的履行将使公司BOT运营规模进一步扩大,项目投产后主营业务实现阶梯式增长,长期稳定的盈利模式进一步强化。3、合同履行不影响公司业务的独立性,公司主营业务不会因履行合同而对甲方形成依赖。四、合同履行的风险提示本合同系BOT项目合同,合同履行存在受不可抗力的影响所造成的风险。敬请广大投资者注意投资风险。五、备查文件《武乡西山发电有限责任公司2×600MW机组烟气超低排放改造BOT项目合同》北京清新环境技术股份有限公司董事会二零一六年四月十二日