关于签署日常经营重大合同的公告(一)证券代码:002573证券简称:清新环境公告编号:2016-034北京清新环境技术股份有限公司关于签署日常经营重大合同的公告(一)本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,北京清新环境技术股份有限公司(以下简称“公司”)与江苏徐矿综合利用发电有限公司正式签署了《江苏徐矿综合利用发电有限公司2×300MW级循环流化床机组烟气脱硫除尘改造项目(BOT模式)合同》。一、合同的主要内容(一)合同双方甲方:江苏徐矿综合利用发电有限公司乙方:北京清新环境技术股份有限公司(二)项目名称:江苏徐矿综合利用发电有限公司一期2×300MW机组烟气脱硫除尘改造项目(BOT模式)(以下简称“徐矿BOT项目”)。(三)项目范围:乙方按照本合同约定规定负责并承担新增脱硫、除尘环保设施改造项目的设计、投资、建设、调试、试运行、检测验收;承担所有脱硫除尘设施的运营维护和移交等工作,收取运营服务费。BOT期限为15年,经营期满后项目移交。项目运营维护期运营服务费综合单价0.0145元/千瓦时。(四)合同结算原则和支付方法:月度环保运营服务收益=月度上网电量×运营服务费综合单价-乙方违约费用-其他需乙方承担的费用运营服务费按月结算,当月运营服务费次月办理支付。(五)合同投资金额(人民币):徐矿BOT项目拟投资9489万元人民币。由公司自筹资金投资,最终投资额以实际情况为准。(六)合同工期时间:计划2016年内完成超低排放改造工作。(七)合同生效:经双方法定代表人正式签名并加盖公司合同印章后正式生效。现合同已正式生效。(八)违约责任:依照国家相关法律法规和合同约定执行。二、交易对方情况介绍1、基本情况公司名称:江苏徐矿综合利用发电有限公司成立时间:2007年06月26日注册资本:56000万元人民币法定代表人:何新宏营业场所:江苏徐州工业园区徐矿电厂路1号经营范围:电力、热力生产和销售;电力项目的投资、建设、经营;电力技术咨询、服务;煤炭、煤矸石、煤泥、粉煤灰销售;机械设备销售及售后服务。2、2015年度,公司未与发包方发生类似业务。3、公司与发包方不存在关联关系。4、履约能力分析:发包方履约能力良好。公司上市后经营情况良好,财务状况稳健,自有资金充裕,履约能力也良好。三、合同履行对公司的影响1、合同项目2016年为建设期,项目预计在2016年内完成工程建设。合同签署对公司本年度经营成果无重大影响。按年基准发电利用小时数4400小时计算,年收入合计约人民币3600万元左右,此数据为预估值,最终数据以实际发电情况为准。2、合同的履行将使公司BOT运营规模进一步扩大,项目投产后主营业务实现阶梯式增长,长期稳定的盈利模式进一步强化。3、合同履行不影响公司业务的独立性,公司主营业务不会因履行合同而对甲方形成依赖。四、合同履行的风险提示本合同系BOT项目合同,合同履行存在受不可抗力的影响所造成的风险。敬请广大投资者注意投资风险。五、备查文件《江苏徐矿综合利用发电有限公司2×300MW级循环流化床机组烟气脱硫除尘改造项目(BOT模式)》北京清新环境技术股份有限公司董事会二零一六年四月十二日