关于重大合同预中标的提示性公告江苏美尚生态景观股份有限公司关于重大合同预中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。江苏美尚生态景观股份有限公司(以下简称“公司”)近期参与了汇川大道景观提升改造工程(以下简称“本工程”或“本项目”)的投标。2016年4月15日遵义市公共资源交易中心网(http://ggzyjy.zunyi.gov.cn/index.html)公布了汇川大道景观提升改造工程施工招标公示,公司为汇川大道景观提升改造工程的第一中标候选人,现将相关预中标情况提示如下:一、本项目的主要情况1、项目名称:汇川大道景观提升改造工程;2、招标人:遵义市汇川区城市建设投资经营有限公司;3、代理机构:贵州公明建设投资咨询有限公司;4、第一中标候选人:江苏美尚生态景观股份有限公司;5、中标价格:231356726.97元;6、建设地点:遵义市汇川大道;7、项目概况:汇川大道南北段景观工程道路长16.2km,绿化面积约为25.92万平方米;8、公示媒体:遵义市公共资源交易中心网(http://ggzyjy.zunyi.gov.cn/index.html);9、公示期:2016年4月15日至2016年4月19日。二、合同履行对公司的影响1、合同履行不影响公司业务的独立性。该项目签订正式合同并顺利实施后,将对公司的经营业绩产生积极的影响。2、公司的资金、技术、人员等能够保证本项目的顺利履行。1、本合同的履行将占用公司一定的流动资金。2、由于目前该项目处于公示期阶段,公司获得中标通知书仍存在不确定性。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。江苏美尚生态景观股份有限公司董事会2016年4月15日