重大工程中标公告证券代码:002062证券简称:宏润建设公告编号:2016-021宏润建设集团股份有限公司重大工程中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。宏润建设集团股份有限公司(以下简称“公司”)于2016年4月15日收到宁波市公共资源交易平台中标通知书,宁波市轨道交通4号线土建TJ4008标段施工工程由公司中标承建,中标价82728万元。一、业主方及项目基本情况1、项目业主方:宁波市轨道交通集团有限公司2、项目承包方式:施工总承包模式3、项目工期:43个月4、项目范围:学府路站(含拆复桥及河道恢复)、金达路站的施工(含设备安装配合、装修配合、验收、缺陷责任期修复、保修期修复等)。5、2015年度,公司与业主方发生的类似业务2015年3月,公司中标宁波市轨道交通3号线一期地下土建TJ3106标段施工工程,中标价70877万元。6、公司与业主方不存在任何关联关系。二、中标对公司的影响该工程中标有利于进一步提升公司轨道交通业务市场竞争力和市场份额。本工程中标价占公司2015年度营业收入9.72%,对公司2016年度及未来财务状况和经营成果无重大影响。三、风险提示公司尚未与项目业主方正式签订合同,因此合同条款尚存在不确定性,敬请投资者注意投资风险。特此公告。宏润建设集团股份有限公司董事会2016年4月16日