关于中标南化公司搬迁地块土壤治理修复工程设计施工总承包项目的公告证券代码:300422股票简称:博世科公告编号:2016-033广西博世科环保科技股份有限公司关于中标南化公司搬迁地块土壤治理修复工程设计施工总承包项目的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,广西博世科环保科技股份有限公司(简称“公司”)与江苏省交通规划设计院股份有限公司(简称“设计院”)组成投标联合体,参与了南宁化工集团有限公司及南宁化工股份有限公司(统称“南化公司”)搬迁地块土壤治理修复工程设计施工总承包项目的公开招投标。2016年4月1日,南化公司委托广西桂水工程咨询有限公司发布“南化公司搬迁地块土壤治理修复工程设计施工总承包(项目编号:GSZB-GG2016001GZ)评标结果公示”(www.ggecc.com),公示截止时间为2016年4月5日。2016年4月15日,公司正式收到《南化公司搬迁地块土壤治理修复工程设计施工总承包项目中标通知书》,确定公司与设计院成为最终中标联合体。一、项目中标的主要情况1、项目名称:南化公司搬迁地块土壤治理修复工程设计施工总承包项目;2、招标人:南宁化工集团有限公司;3、招标类别:土壤修复工程;4、中标金额:人民币199781710.99元;5、项目实施地点:广西南宁市南建路26号南化公司厂区内;6、建设内容及规模:搬迁地块(合计1280.82亩,其中股份公司1号地块518.94亩,集团公司2号地块761.88亩)。修复的总土方量约663072.5m³(其中股份公司地块约299857.5m³,集团公司地块约363215m³);7、项目建设期:1号地块要求2016年6月30日前完成;2号地块要求2016年10月30日前完成;8、质量要求:(1)设计要求的质量标准:修复方案和修复工程设计通过环保部门确认;(2)施工要求的质量标准:达到国家验收规范标准并最终通过环保部门验收备案,不能造成二次污染。二、项目中标对公司经营业绩的影响随着《土壤污染防治行动计划》(“土十条”)的加快推进及政策的持续向好,公司在土壤修复治理领域的技术实力和项目实施能力亦不断增强。本次项目的顺利中标,标志着公司在土壤修复治理领域的市场开拓取得突破,有助于提高公司在该领域的市场地位,全面提升公司环保全产业链的核心竞争优势。本次项目中标金额为人民币199781710.99元,占公司2015年度经审计营业收入的39.59%,若公司能够签订本次中标项目的正式合同并顺利实施,将对公司经营业绩产生积极的影响。三、风险提示公司目前尚未签订正式项目总承包合同,合同签订和合同条款存在不确定性,项目具体内容以最终签署的合同为准,公司将根据合同签订情况及时履行信息披露义务。敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。特此公告。广西博世科环保科技股份有限公司董事会2016年4月18日