关于签订重大经营合同的公告(一)证券代码:002541证券简称:鸿路钢构公告编号:2016-037安徽鸿路钢结构(集团)股份有限公司关于签订重大经营合同的公告(一)本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。安徽鸿路钢结构(集团)股份有限公司(以下简称“公司”)于近日收到郑州亿融易建供应链管理有限公司(以下简称“郑州亿融”)关于石坪片区前沿产业园(一期)工程钢结构构件采购合同,合同暂定钢结构制作工程量为12000吨,总共合同暂估价为53856000.00元人民币。根据公司《日常经营重大合同信息披露制度》第一条第(二)项中的有关规定,“合同金额1亿元人民币以上或钢结构加工量10000吨以上”的都在信息披露范围之内,具体内容如下:一、交易对方介绍:交易对方名称:郑州亿融易建供应链管理有限公司法定代表人:徐振杰注册资本:伍亿圆整主营业务:建筑材料、装饰材料、商品混凝土、混凝土制品、电梯设备、工程机械的销售及租赁;普通道路货物运输;物流服务;仓储服务等。注册地址:郑州经济技术开发区航海东路1405号中信广场成立时间:2015年7月23日郑州亿融简介:郑州亿融易建供应链管理公司是中建七局及其战略合作伙伴河南省海创投资公司、郑州滨河置业有限公司、郑州滨湖置业有限公司四家股东共同发起设立的一家贸易公司,首期注册资本金5亿元。公司作为中建七局供应链平台,能够丰富“建造+金融”的产品类型。公司目前已被农业银行、建设银行、中国银行、招商银行等各金融单位列为战略合作伙伴,拥有独立授信额度,并享受农业银行、建设银行行总行级战略客户的待遇。2016年至今公司与郑州亿融易建供应链管理有限公司无交易。公司与交易对方不存在任何关联关系。二、项目介绍项目名称:石坪片区前沿产业园(一期)工程钢结构构件采购合同项目地点:重庆市石坪片区项目金额:钢结构制作工程量为12000吨,暂估价为53856000.00元,人民币(大写)伍仟叁佰捌拾伍万陆仟元整。项目概况:石坪片区前沿产业园(一期)工程钢柱、钢梁、钢平台、柱间支撑、隅撑、楼梯、钢雨棚等。三、合同的主要内容:1、合同金额:钢结构制作工程量为12000吨,暂估价为53856000.00元,人民币(大写)伍仟叁佰捌拾伍万陆仟元整。2、结算方式:采用工程量*固定含税综合单价包干形式进行结算。3、付款方式:(1)预付款:30%预付款。预付款在每批发货时同比例冲抵货款。(2)进度款:进度款支付按每到工程现场3000吨为一个中间计量节点,支付至中间计量金额的确90%,本工程所有货物全部发货完成后,支付最终结算总价的100%。(3)质保金:此项目无质保金。4、合同履行期限:有效总工期20天,按发包方采购计划为准。5、合同的生效条件:由双方法定代表人或委托代理人签字并加盖公章后生效。四、合同的审议程序上述合同不需要公司董事会审议表决,不需要独立董事发表独立意见。五、合同履行对上市公司的影响1、该项目的实施将对本公司2016年度营业收入和利润产生一定的积极影响。该项目合同暂估价为53856000.00元,公司2015年度经审计的主营业务收入2791778763.92元,该项目合同金额约占公司2015年度经审计的主营业务收入的1.93%。2、合同不影响公司业务独立性,公司主要业务不存在因履行合同而对交易对方形成依赖。六、风险提示1、合同的履行不存在法律法规、履约能力、技术等方面的不确定性和风险。2、由于合同执行过程中的设计变更、决算等因素,合同总价会有所变动。3、公司将在定期报告中披露重大合同的履行情况。敬请广大投资者理性投资,并注意投资风险。特此公告。安徽鸿路钢结构(集团)股份有限公司董事会二〇一六年四月十九日