关于签订重大经营合同的公告(二)证券代码:002541证券简称:鸿路钢构公告编号:2016-030安徽鸿路钢结构(集团)股份有限公司关于签订重大经营合同的公告(二)本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。安徽鸿路钢结构(集团)股份有限公司(以下简称“公司”)于近日收到中建二局安装工程有限公司(以下简称“中建二局”)关于武汉环球贸易中心(ICC)A塔钢结构制作工程合同,合同暂定钢结构制作工程量为12730吨,合同暂估价为55728640.40元人民币。根据公司《日常经营重大合同信息披露制度》第一条第(二)项中的有关规定,“合同金额1亿元人民币以上或钢结构加工量10000吨以上”的都在信息披露范围之内,具体内容如下:一、交易对方介绍:交易对方名称:中建二局安装工程有限公司法定代表人:陈广玉注册资本:10000万元主营业务:压力管道安装;轻型钢结构工程设计;限分支机构经营:20万吨钢结构制造;工程施工总承包、专业承包;锅炉安装等。注册地址:北京市西城区广安门南街42号中建二局大厦12层成立时间:1988年03月28日中建二局简介:中建二局安装工程有限公司总部位于北京,下设上海、大连、唐山、深圳、成都等5个区域分公司和机电、钢结构、油脂等直营项目部,同时在阿尔及利亚、越南、博茨瓦纳等国家设有海外项目经理部。公司拥有机电安装工程总承包和专业承包一级、钢结构工程专业承包一级、建筑智能化工程专业承包一级、房屋建筑工程施工总承包三级、市政公用工程施工总承包三级、化工石油设备管道安装工程专业承包三级、同时拥有特种设备锅炉安装改造一级及压力管道安装(GB1、GB2、GC2、GD1)安装许可证等8项资质。2016年公司与中建二局安装工程有限公司共发生交易额为45547819.60元。公司与交易对方不存在任何关联关系。二、项目介绍项目名称:武汉环球贸易中心(ICC)A塔钢结构制作、运输工程项目地点:武汉市江汉区青年路59号项目金额:合同暂定钢结构制作工程量为12730吨,合同暂估价为55728640.40元,人民币(大写)伍仟伍佰柒拾贰万捌仟陆百肆拾元零肆角。项目概况:武汉环球贸易中心(ICC)项目A塔全部钢结构的加工制作运输,包括但不限于预埋件、钢柱、钢梁、钢支撑、零星钢构件等涉及钢结构工程图纸及相关的全部内容的制作加工、油漆、检测、运输以及所有制作资料的编制及移交等全过程钢结构制作的工作内容。三、合同的主要内容:1、合同金额:暂估价为55728640.40元,人民币(大写)伍仟伍佰柒拾贰万捌仟陆百肆拾元零肆角。2、结算方式:采用工程量*固定综合单价包干形式进行结算。(按钢构材料市场行情,材料价格上涨或下跌超过5%,可调整材料价格)3、付款方式:(1)预付款:无预付款。(2)进度款:按月支付进度款;工程竣工验收合格办理完成工程结算后,结算总价款的95%。(3)质保金:结算总价款的5%,质保期二年。4、合同履行期限:总工期338天,根据发包方工程部发出的通知(或计划)之日起计算。5、合同的生效条件:由双方法定代表人或委托代理人签字并加盖公章后生效。四、合同的审议程序上述合同不需要公司董事会审议表决,不需要独立董事发表独立意见。五、合同履行对上市公司的影响1、该项目的实施将对本公司2016年、2017年度营业收入和利润产生一定的积极影响。该项目合同暂估价为55728640.40元,公司2015年度经审计的主营业务收入2791778763.92元,该项目合同金额约占公司2015年度经审计的主营业务收入的2%。2、合同不影响公司业务独立性,公司主要业务不存在因履行合同而对交易对方形成依赖。六、风险提示1、合同的履行不存在法律法规、履约能力、技术等方面的不确定性和风险。2、此合同无预付款,根据项目进度按月付进度款,有一定的垫资成本。3、因合同执行期较长,按钢构材料市场行情,材料价格上涨或下跌超过5%,可调整材料价格,存在一定的材料价格涨跌带来的盈利风险。4、由于合同执行过程中的设计变更、决算等因素,合同总价会有所变动。5、公司将在定期报告中披露重大合同的履行情况。敬请广大投资者理性投资,并注意投资风险。特此公告。安徽鸿路钢结构(集团)股份有限公司董事会二〇一六年四月十九日