创业环保中标公告证券代码:600874股票简称:创业环保公告编号:临2016-016天津创业环保集团股份有限公司中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。天津创业环保集团股份有限公司(以下简称“本公司”)于近日收到中标通知书,本公司中标颍上县城南污水处理工程BOT项目(以下简称“该项目”)。颍上县隶属于阜阳市,位于安徽省西北部,阜阳地区东部。该项目采用BOT模式,包括污水处理厂一座,规模为4万立方米/日,出水水质需达到一级A标准,新建配套污水管道78公里及污水泵站一座。本公司以人民币1.118元/立方米的污水处理价格,及10.58万元/公里排水设施维护费中标该项目。中标后,将成立项目公司,由项目公司与政府主管部门签署特许经营协议及污水处理服务协议。项目公司将融资、建设、运营、维护颍上县城南污水处理厂及污水管网,在特许经营期内接受并收集污水,提供污水处理服务及管网维护服务;该项目特许经营期限为30年(含建设期及试运营期),在特许经营期届满时,将项目实施完好的向颍上县人民政府或其指定的机构无偿移交。该项目是本公司又一污水处理特许经营项目,有助于本公司该类业务扩大市场占有率,增加本公司收入和盈利。该项目的招标方及特许经营协议签署方,均不是本公司关联人,因此不构成关联交易。该项目总投资约人民币1.76亿元,约占本公司截至2015年12月31日经审计净资产的4.00%,不构成重大资产重组。特此公告。天津创业环保集团股份有限公司董事会2016年4月18日1