四川路桥关于拟中标项目的提示性公告四川路桥建设股份有限公司关于拟中标项目的提示性公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。成贵铁路有限责任公司于2013年11月29日发布了“新建成都至贵阳铁路乐山至贵阳段站前工程施工中标候选人公示”的通知,本公司全资子公司四川公路桥梁建设集团有限公司成为CGZQSG6标段第一名候选人。现将招标结果公示有关内容公告如下:1、公示媒体:北京市工程建设交易信息网(http://www.bcactc.com/)。2、招标项目名称:新建成都至贵阳铁路乐山至贵阳段站前工程施工项目3、招标人:成贵铁路有限责任公司4、标段名称及中标候选人:CGZQSG6标段:第一名:四川公路桥梁建设集团有限公司第二名:中铁五局(集团)有限公司第三名:中铁十二局集团有限公司根据项目招标公告,新建铁路成都至贵阳线乐山至贵阳段西起四川省的乐山市,向东经四川省的犍为县、宜宾市、长宁县、兴文县,云南省的威信县、镇雄县,贵州省的毕节市、大方县、黔西县,东至贵阳市。正线全长515.02km,项目施工总工期计划为72个月,划分为16个标段。CGZQSG6标段工程数量为:路基:9.391km;桥梁:42座,制架简支箱梁434孔(即DK151+758~D2K185+046);隧道:11座-9.904km;制枕113km;车站:1座,宜宾东站(DK143+817)。项目拟中标金额约25亿元左右。由于此次招标结果目前尚处于公示期,本公司能否获得此次招标的《中标通知书》并签订正式合同,尚存在一定的不确定性。中标金额、项目履行条款等以公司与招标人签订的正式合同为准。公司在获得中标通知书后将按规定及时履行披露义务。敬请广大投资者注意投资风险!特此公告。四川路桥建设股份有限公司董事会2013年12月2日