关于签订重大合同的公告(二)证券代码:002665证券简称:首航节能公告编号:2016-050北京首航艾启威节能技术股份有限公司关于签订重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,北京首航艾启威节能技术股份有限公司(以下简称“公司”或“承包方”)与陕西能源赵石畔煤电有限公司(以下简称“发包方”)签订了《雷龙湾电厂(2×1000MW)工程表凝式间接空冷系统EPC项目合同》,合同约定本公司向陕西能源赵石畔煤电有限公司雷龙湾电厂(2×1000MW)工程提供间接空冷系统设备、技术资料、专用工具、备品备件、人员培训及技术协调、技术服务及技术指导等。根据公司《章程》规定,该合同经总经理办公会审议批准后签订。一、合同当事人介绍1、公司名称:陕西能源赵石畔煤电有限公司;2、法定代表人:王栋;3、注册资本:324460万元;4、经营范围:煤炭、电力生产项目筹建,煤炭深加工及衍生产品开发、销售、矸石、石膏、粉煤灰、渣的综合利用及其产品的销售,煤炭及电力咨询、服务和多种经营项目。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)5、住所:陕西榆林横山县郁林家园A座106、107、108室;6、陕西能源赵石畔煤电有限公司与本公司不存在关联关系;7、最近一个会计年度陕西能源赵石畔煤电有限公司与本公司未发生类似业务;8、履约能力分析:本合同交易对方是大型综合公司,信誉优良,具有较好的履约能力。二、合同主要内容1、合同标的:陕西能源赵石畔煤电有限公司雷龙湾电厂(2x1000MW)工程提供直接空冷凝汽器系统设备、技术资料、专用工具、备品备件、人员培训及技术协调、技术服务及技术指导等;2、合同总金额(含税):15283.89万元人民币(大写:壹亿伍仟贰佰捌拾叁万捌仟玖佰元整);3、结算方式:分阶段按比例结款,具体如下:3.1预付款为合同总价的10%;3.2进度款为合同总价的30%;3.3发货快为合同合同总价的20%;3.4到货款为合同总价的30%;3.5设备质保金为合同总价的10%。4、生效条件:合同各方代表签字盖章后生效;5、签订时间:2016年04月;6、合同履行期限:自签署之日起到签发“最终验收证书”并货款两清之日起止。7、保证与索赔7.1、承包方保证其供应的本合同设备是全新的,技术水平是先进的、成熟的、质量优良的,设备的选型均符合安全可靠、经济运行和易于维护的要求。承包方保证根据本合同附件所交付的技术资料完整统一和内容正确、准确的并能满足合同设备的设计、安装、调试、运行和维修的要求。承包方为合同设备承担的保证期应到发包方出具最终验收证书时止。7.2、本设备合同执行期间,如果承包方提供的设备有缺陷和技术资料有错误,或者由于承包方技术人员指导错误和疏忽,造成工程返工、报废,承包方应立即无偿更换和修理。如需更换,承包方应负担由此产生的到安装现场更换的一切费用,更换或修理期限应不迟于证实属承包方责任之日起的2个月内。由于承包方未按所提供的技术资料、图纸、说明书和承包方现场技术服务人员的指导而进行施工、安装、调试造成的设备损坏,由承包方负责修理,更换,承包方有义务尽快提供所需更换的部件,并安排最快的方式运输,所有费用均由承包方负担。7.3、在保证期内,如发现设备有缺陷,不符合本合同规定时,如属承包方责任,则发包方有权向承包方提出索赔。否则承包方在接到发包方索赔文件后,应立即无偿修理、更换、赔款或委托发包方安排大型修理。包括由此产生的到安装现场的更换费用、运费及保险费由承包方负担。7.4、如由于承包方责任需要更换、修理有缺陷的设备,而使合同设备停运或推迟安装时,则保证期应按实际修理或更换所延误的时间做相应的延长。7.5、如果不是由于发包方原因或发包方要求推迟交货而承包方未能按本合同规定的交货期交货时(不可抗力除外),实际交货日期按本合同规定计算,发包方有权按下列比例向承包方收取违约金:迟交1—4周,每周违约金金额为迟交货物金额的0.5%;迟交5—8周,每周违约金金额为迟交货物金额的1%;迟交9周以上,每周违约金金额为迟交货物金额的1.5%;不满一周按一周计算。合同设备迟交货物的违约金总金额不超过合同设备总价的10%。三、合同对上市公司的影响1、本公司具备履行合同的能力、资金、人员、技术和产能均能够保证合同的顺利履行;2、在合同生效后,根据该工程的进度安排交付设备和工程的实施,具体进度根据合同和技术协议约定时间履行。合同不含税金额约占公司2015年度营业收入113377.76万元的11.52%,合同的执行将提升公司2016年、2017年的营业收入和营业利润;3、本合同的签订和履行不影响公司的业务独立性。不存在因履行合同而对合同对方当事人形成依赖。四、风险提示1、合同履行周期较长,存在受不可抗力风险影响导致合同不能履行的风险;2、合同货款回收分阶段按比例执行,由于履行周期较长,存在货款回收缓慢的风险。3、钢材、复合铝带材是公司产品的主要原材料,本合同履行周期和产品生产周期较长,营业成本受到生产周期内钢材和铝材价格变动的影响。原材料的价格波动对公司的毛利额可能会产生有利的影响,也可能会产生不利的影响,因而使得公司面临原材料价格波动导致毛利率波动的风险。五、合同审议程序该合同无需本公司董事会审议批准,也不需独立董事和律师发表意见。六、备查文件双方签订合同正本。特此公告。北京首航艾启威节能技术股份有限公司董事会2016年04月21日