关于重大事项中标(成交)公告证券代码:300152证券简称:科融环境公告编号:2016-19徐州科融环境资源股份有限公司关于重大事项中标(成交)公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日徐州科融环境资源股份有限公司(以下简称“公司”或“本公司”)收到聊城市财政局和山东正信招标有限责任公司联合发出的周公河湿地建设政府与社会资本合作项目竞争性磋商成交通知书,公司被确定为成交商,成交价最终预计投资额为10.83亿元,年投资收益率为7.8。一、风险提示1、截至公告日,该中标项目尚未签署正式合同,公告主要内容来自成交通知书。公司尚需与聊城市人民政府或其授权部门签署正式合同,约定项目实施方式及合同各方的权责。待签署正式合同后,公司将及时履行信息披露义务。2、本次中标项目采用PPP模式合作,建设资金需求量大且项目建设期需要公司承担项目相关的融资安排,不排除项目进展过程中公司在短期内承担较大资金压力的风险。二、采购人情况介绍本项目采购人为聊城市财政局。聊城市地处山东省,居鲁西,临河南、河北,位于华东、华北、华中三大行政区交界处。代表中国商业文明的京杭大运河和代表农业文明的黄河在此交汇,贯穿中国南北的京九铁路和连接祖国东西的胶济邯铁路及高速公路在此相交形成“黄金大十字”。聊城不仅起着辐射和带动鲁西经济发展的中心作用,而且也是与山西、河北等内陆省份进行经济、技术、文化交流的重要通道。聊城既可利用东部沿海的先进技术,还可利用西部省份的丰富资源,是中国重要的交通枢纽、能源基地、内陆口岸和辐射冀鲁豫交界地区的中心城市。聊城市为2014年国家批准的12个国家节能减排财政政策综合示范城市之一,是山东省唯一入选的城市。2015—2017年的示范期,聊城的总体定位是创建中国北方中小城市绿色低碳发展示范城市,目标为“2015年超额完成‘十二五’年均节能减排目标;2016、2017年,确保年均超额完成23;2020年成为经济发展、人民富裕、环境优美、居宜业宜游的生态聊城”。三、中标内容及金额根据成交通知书,本次中标项目预计投资额为10.83亿元,年投资收益率为7.8。四、中标项目对公司业绩的影响此次中标项目投资金额约占公司2015年营业收入的,如项目能够顺利实施,公司后期的建设和运营业务将大幅增加,对公司本年度以及未来较长时间内的业绩都会产生积极影响。同时该项目如能够顺利实施,将会为公司后续加快PPP项目的落地和运作积累经验,打下良好的可复制基础,提升公司品牌优势,并对公司未来发展产生积极影响。敬请广大投资者注意投资风险,谨慎投资。特此公告。徐州科融环境资源股份有限公司董事会二〇一六年四月二十二日