湘电股份重大合同公告股票代码:600416股票简称:湘电股份编号:2013临-012湘潭电机股份有限公司重大合同公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近期,公司全资子公司湘电风能有限公司与天津协和华兴风电装备有限公司(以下简称“天津协和”)签订了风力发电机组采购合同,此次签订的项目合同,具体情况如下:一、合同主要内容:合同双方:(买方)天津协和华兴风电装备有限公司、(卖方)湘电风能有限公司合同标的:132台2MW永磁直驱型风力发电机组合同金额:1215076500元人民币生效时间:2013年4月27日供货期限:2013年二、交易对方情况介绍:1、业主方基本情况公司名称:天津协和华兴风电装备有限公司公司住所:天津新技术产业园区华苑产业区开华道3号华科创业中心801-12室法定代表人:杨智峰经营范围:风电及新能源设备及其零部件、钢材、水泥的批发、零售、进出口及相关咨询业务2、业主方履约能力业主方为中国大型电力公司的子公司,具有较强的履约能力。3、最近3年公司未与该业主发生购销业务。4、公司与该业主不存在任何关联关系。三、合同履行对公司的影响1、本次合同收入占公司2012年主营收入的22.55%。2、本合同履行不会对公司业务独立性造成影响,公司不会因本合同的履行而对该公司形成依赖。四、合同履行的风险提示合同履行存在受不可抗力影响造成的风险。特此公告。湘潭电机股份有限公司董事会二O一三年五月三日2