日常经营重大合同公告证券代码:002337证券简称:赛象科技公告编号:2016-023天津赛象科技股份有限公司日常经营重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同签署概况天津赛象科技股份有限公司(以下简称:总承包方,本公司)于2016年4月25日在天津与天津保税区投资有限公司(以下简称:采购方、保税区公司)及空中客车公司(AirbusS.A.S,以下简称:空客)三方签署空客A320飞机大部件运输工装夹具供应合同。本公司负责提供在空客A320飞机大部件运输过程中固定、支撑并保护组装件的运输工装夹具,合同总价为593904530.15元人民币。合同履行期限为:合同签订生效后至2026年。本公司于2016年4月25日收到该合同正式文本。二、交易对手方介绍(一)交易对方、采购方1.基本情况:公司名称:天津保税区投资有限公司法定代表人:于旸注册资本:815000万人民币主营业务:利用自有资金对高科技行业、基础设施进行投资;企业投资管理咨询(不含中介)、国际贸易;自营和代理各类商品和技术的进出口(国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外);财务咨询;税务代理;自有房屋租赁;房地产开发及商品房销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)注册地:天津空港经济区综合保税区航空产业支持中心楼内保税区公司与本公司不存在关联关系。2.最近一个会计年度保税区公司与公司发生类似业务的交易金额为1774万元,占公司同类业务的比重5%。3.天津保税区投资有限公司于2002年1月18日成立,由天津保税区投资控股集团有限公司投资设立的国有独资投资性公司,主要致力于区域基础设施开发建设,以及对金融、高新技术等国家允许投资的行业进行股权投资。近几年财务状况良好,交易履约风险较小。(二)交易对方、空客1.基本情况:公司名称:空中客车公司(AirbusS.A.S)注册资本:2704375.00欧元主营业务:飞机制造注册地:1,Rond-PointMauriceBellonte,31700Blagnac,France注册号:383474814RCSToulouse空中客车公司与本公司不存在关联关系。2.最近一个会计年度空中客车公司与公司未发生类似业务。3.空中客车公司是欧洲一家飞机制造、研发公司。三、合同的主要内容1.合同总价格:593904530.15元人民币。2.结算方式:按年订单实际交付数量分批结算。3.合同签署时间:2016年4月25日。4.合同生效条件:本合同自三方签字盖章后生效。5.合同生效时间:2015年11月18日。6.合同履行期限:合同签订生效后至2026年。7.违约责任条款:总承包方应就其在合同项下的义务及时且适当履行对采购方和空客负责,并对采购方、空客及其管理人员、董事和员工就其由于总承包方未遵守其在本合同项下义务而引起的一切花费、损失、损害和责任予以赔偿并使其免受损害。采购方、空客同意向承包方提供上述费用、损失、损害和债务的明细。四、合同对公司的影响1.本公司经过多年航空装备领域的开发与积累,从资金、人员、技术、产能等方面具备履行合同的能力。2.本合同年均金额未超过公司最近一个会计年度(2015年)营业总收入的30%。本合同采用分批交货的方式,交货期集中在未来十年,将对本公司后续经营利润产生积极影响。3.合同不影响本公司的业务独立性,公司主要业务不会因履行合同而对买方形成依赖。五、风险提示合同采取分期多次付款的方式,因此,存在合同延期、取消以及不能及时收回部分合同款的风险。天津赛象科技股份有限公司董事会2016年4月27日