乾景园林重大工程中标公告证券代码:603778证券简称:乾景园林公告编号:临2016-027北京乾景园林股份有限公司重大工程中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。北京乾景园林股份有限公司(以下简称“公司”或“乙方”)于近日收到赤峰新区管理委员会(以下简称“招标人”或“甲方”)发来的《成交通知书》,确认公司为赤峰新区绿化工程和改造提升PPP建设项目(以下简称“本项目”)的中标单位。本项目位于内蒙古自治区赤峰市,项目投资预算为9635万元,实际总投资以项目建设完成后的财政评审结果为准。一、中标项目主要内容1、工程名称:赤峰新区绿化工程和改造提升PPP建设项目2、中标人:北京乾景园林股份有限公司3、项目规模:项目投资预算为人民币9635万元4、项目建设内容:城市绿地建设、道路绿化5、项目合作期:10年(其中建设期3年,运营期7年)6、项目模式:主要采用PPP合作模式进行建设和运营管理二、交易对方情况介绍赤峰新区位于内蒙古自治区赤峰市,是为缓解赤峰市城区人口密集、交通拥挤的状况,把赤峰建设成蒙东辽西冀北百万人口区域性中心城市,规划建设的一座新城。新区规划控制面积148平方公里。位于锡伯河以北,半支箭河以西,是赤峰市区发展的黄金地带。三、中标项目对公司的影响如该项目签订正式合同并顺利实施后,将对公司2016年度及以后年度的经营业绩产生积极的影响,同时将为公司后续PPP项目的开拓和合作提供更多的经验。四、项目履行风险提示1、接到成交通知书后,公司还需与招标人谈判并签署PPP项目合同,并依据该合同组建项目公司。每个环节的工作推进受多方因素影响,时间上存在一定的不确定性。存在最终签署的PPP项目合同所约定的项目投资金额,建设工期等与成交通知书内容不一致的风险。2、项目公司组建方各自的出资比例、项目公司的成立时间受各方工作进度影响,存在一定不确定性。3、施工项目的付款方式、回款期限及回款保障以各方签署的合同为准,存在一定的不确定性。4、本项目的履行将占用公司一定的流动资金。特此公告。北京乾景园林股份有限公司董事会2016年4月28日