关于国家电网预中标的提示性公告证券代码:002545证券简称:东方铁塔公告编号:2016-040青岛东方铁塔股份有限公司关于国家电网预中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。2016年4月28日,国家电网公司电子商务平台(http://ecp.sgcc.com.cn)公布了《国家电网公司2016年渝鄂背靠背直流工程第一次设备招标采购推荐的中标候选人公示》及《国家电网公司2016年昌吉-古泉±1100KV特高压直流工程第一次设备招标采购推荐的中标候选人公示》。在国家电网上述招标活动中,本公司为渝鄂背靠背直流工程第一次设备招标采购钢结构、构支架项目包5的预中标人,为昌吉-古泉±1100KV特高压直流工程第一次设备招标采购钢结构、构支架项目包3的预中标人,上述两个标包预中标价合计人民币约8501.90万元,约占本公司2015年经审计的营业收入的7.16%。现将相关情况提示公告如下:一、项目概况国家电网公司2016年渝鄂背靠背直流工程第一次设备招标采购钢结构、构支架项目(招标编号:0711-16OTL02812015)共推荐3个标包,本公司为包5的预中标人。国家电网公司2016年昌吉-古泉±1100KV特高压直流工程第一次设备招标采购钢结构、构支架项目(招标编号:0711-16OTL02812015)共推荐8个标包,本公司为包3的预中标人。二、中标公告主要内容本次招标公示媒体是国家电网公司电子商务平台,招标人是国家电网公司,详情请查看国家电网公司电子商务平台相关公告:渝鄂背靠背直流工程第一次设备招标采购钢结构、构支架项目http://ecp.sgcc.com.cn/html/news/014001003/38532.html昌吉-古泉±1100KV特高压直流工程第一次设备招标采购钢结构、构支架项目http://ecp.sgcc.com.cn/html/news/014001003/38545.html三、中标项目对公司业绩的影响上述项目中标后,其合同的履行将对公司2016年经营工作和经营业绩产生积极的影响,但不影响公司经营的独立性。四、中标项目风险提示上述项目的执行期限以签订的正式合同为准,截至目前,公司尚未收到中标通知书,公司会根据项目的进展情况另行予以公告,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。青岛东方铁塔股份有限公司董事会2016年4月29日