关于公司中标的公告证券代码:002322证券简称:理工环科公告编号:2016-041宁波理工环境能源科技股份有限公司关于公司中标的公告本公司及本公司董事、监事、高级管理人员保证公告内容的真实、准确和完整,并对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。2016年4月29日,宁波理工环境能源科技股份有限公司(以下简称“公司”)接到通知,根据“国家电网公司2016年锡盟-泰州、上海庙-山东±800kV特高压直流工程第二次设备招标采购推荐的中标候选人公示”(以下简称“本项目”、“该项目”)的公开招标结果公示,公司成为该项目的中标候选人。现将具体情况公告如下:一、中标项目基本情况1、招标编号:0711-16OTL040120092、项目名称:国家电网公司锡盟-泰州、上海庙-山东±800kV特高压直流工程第二批设备招标-监测系统3、中标包号:包4,包74、中标金额:约1124万元5、公示媒体:国家电网公司电子商务平台(http://ecp.sgcc.com.cn/html/index.html)二、中标事项对公司的影响本次中标金额约1124万元,占公司最近一期经审计的营业总收入44880.25万元的2.5%。中标项目的履行将对公司的经营业绩产生积极的影响,但不影响公司的独立性。三、中标事项的风险提示1、目前,公司尚未收到中标通知书,且本次中标项目的合同尚未签订,存在一定的不确定性。2、该项目的具体执行情况以中标通知书和签订的合同为准。公司将根据项目后续进展情况,及时履行信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。宁波理工环境能源科技股份有限公司董事会2016年4月29日