关于收到中标通知书的公告深圳市天健(集团)股份有限公司关于收到中标通知书的公告证券代码:000090证券简称:天健集团公告编号:2016-22本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。2016年4月28日,深圳市天健(集团)股份有限公司(以下简称“公司”)所属子公司深圳市市政工程总公司收到了深圳市龙岗信息管道有限公司发出的中标通知书,确定阿波罗未来产业城启动区基础设施EPC项目的中标人为深圳市市政工程总公司与中国二十冶集团有限公司、中冶南方工程技术有限公司的联合体,中标金额为158252万元。一、中标项目概况阿波罗未来产业城位于深圳市龙岗区横岗街道辖区内沙荷路沿线,是深圳市第一个未来产业园,园区致力于航空航天、可穿戴设备、无人机、军民融合等未来产业发展。阿波罗未来产业城启动区基础设施EPC项目的建设内容包含综合管廊、海绵城市、河道治理、城市道路及其他相关配套建设,总工期为600日历天。二、中标项目对公司的影响本次中标标志着公司在进军城市地下综合管廊、海绵城市市场取得了重大突破,对进一步扩大公司在城市地下综合管廊、海绵城市市场的影响力和品牌具有积极意义。公司已收到中标通知书,但合同尚未签署。公司将尽快与业主单位协商确定合同,并根据合同约定积极推进项目建设。特此公告。深圳市天健(集团)股份有限公司董事会2016年4月30日