关于中标杨浦区建筑信息模型(BIM)技术试点和推广应用技术总支持服务项目的公告证券代码:002178证券简称:延华智能公告编号:2016-042上海延华智能科技(集团)股份有限公司关于中标杨浦区建筑信息模型(BIM)技术试点和推广应用技术总支持服务项目的公告本公司及其董事、监事、高级管理人员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,上海延华智能科技(集团)股份有限公司(以下简称“公司”)收到招标代理单位上海祥浦建设工程监理咨询有限责任公司发出的《中标通知书》,确定公司为上海市杨浦区建筑信息模型(BIM)技术试点和推广应用技术总支持服务项目(以下简称“本项目”)的中标单位,中标金额为153万元,具体情况如下:一、项目基本情况(一)项目背景2014年,上海市政府颁布了《关于在本市推进建筑信息模型技术应用的指导意见》(沪府办发[2014]58号):“2017年起,本市投资额1亿元以上或单位建筑面积2万平方米以上的政府投资工程、大型公共建筑、市重大工程,申报绿色建筑、市级和国家级优秀勘察设计、施工等奖项的工程,实现设计、施工阶段BIM技术应用;世博园区、虹桥商务区、国际旅游度假区、临港地区、前滩地区、黄浦区两岸等六大重点功能区域内的此类工程,全面应用BIM技术。”BIM是世界建筑业最为关注的信息化技术,欧美发达国家BIM研究和应用已经比较成熟。而我国BIM技术的推广和应用起步较晚、基础较薄弱,政府部门尚未形成有效的监管与评估标准和体系。同时,设计单位、施工单位等BIM水平也参差不齐,急需对行业进行规范。政府聘请专业的第三方单位,为BIM技术应用示范区建设的整体规划提供顶层设计、具体指导和全程监督,协助项目数据统一管理,提供专家平台全过程支持服务和示范项目参考学习成为目前的紧迫需求。(二)项目基本介绍BIM是建筑信息模型(BuildingInformationModeling)的缩写,以三维数字技术为基础,集成了建筑工程项目各种相关信息的工程数据模型。它提供的全新建筑设计过程概念——参数化变更技术将帮助建筑设计师更有效的缩短设计时间,提高设计质量,提高对客户和合作者的响应能力。使工程技术人员对各种建筑信息作出正确理解和高效应对,为设计团队以及包括建筑运营单位在内的各方建设主体提供协同工作的基础,帮助提高生产效率、节约成本和缩短工期。杨浦区BIM技术管理框架:(1)BIM技术应用领导推进平台;(2)BIM数据信息管理平台;(3)专家支持服务平台;(4)对X个项目试点。BIM信息数据管理平台是专家支持服务平台的基础,人才专家库及专家交流通过BIM信息数据管理平台进行;BIM信息数据管理平台的相关决策、试点项目的相关交流通过BIM技术应用领导推进平台进行;同时,试点项目是三个平台建设的效果验证和总结。本项目的数据管理平台的整体功能包括以下六个方面:(1)基础模型数据的管理能力;(2)与设计、施工企业内已有软件的数据交互能力(兼容性);(3)业务流程的定制能力;(4)平台稳健运行的能力;(5)模型的可视化能力;(6)二次开发的拓展能力。BIM数据管理平台的软件主要功能包括:(1)地图功能;(2)轻量化浏览;(3)移动终端展示功能;(4)统计管理;(5)进度控制;(6)质量、安全控制;(7)故障报警;(8)专家交流平台;(9)权限管理;(10)多项目协同管理;(11)兼容性;(12)扩展性和延伸性;(13)文档管理;(14)平台对接管理。二、招标代理单位及交易对方基本情况(一)招标代理单位基本情况招标代理单位:上海祥浦建设工程监理咨询有限责任公司公司类型:有限责任公司法定代表人:高明注册资本:500.00万人民币注册地址:上海市杨浦区宁国路129号3楼经营范围:建设工程造价咨询(甲级),建设工程招标代理(甲级),房屋建筑工程监理(甲级),建设工程咨询,工程项目管理,建设工程专业技术咨询、技术服务、技术培训;货物和服务招标、竞争性谈判、询价等采购代理业务,政府采购咨询服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】公司与招标代理单位不存在任何关联关系。(二)交易对方基本情况交易对方:上海市杨浦区建设和管理委员会单位性质:政府单位公司与交易对方不存在任何关联关系。(三)最近一个会计年度,公司与招标代理单位及交易对方未发生类似业务。(四)履约能力分析:上海祥浦建设工程监理咨询有限责任公司及上海市杨浦区建设和管理委员会信用优良,具备良好的履约能力。三、中标对公司的影响(一)模式创新实现BIM业务落地,推动智慧城市业务发展本次中标杨浦区建筑信息模型(BIM)技术试点和推广应用技术总支持服务项目,是上海及国内首次采用政府购买服务的方式,聘请技术总顾问单位为中心城区的BIM技术示范区建设提供顶层设计、总体策划和技术推广服务,本次合作在我国BIM技术应用和推广模式上开创了先河。本项目的承接和实施,将助力杨浦区率先建成“万众创新示范区”、“国家创新型示范城区”,成为全球影响力的科技创新中心重要承载区。(二)占领行业技术标准的制高点,打造公司核心竞争力BIM技术是推动信息化时代城市精细化管理的重要手段,堪称智慧城市的数字“DNA”,是衔接未来智慧城市的重要技术载体。本项目的承接,公司将充分发挥多年的行业积累和沉淀,完成本项目的开发和实施。通过本项目的经验积累,公司将主导研究制定行业标准和规范;通过创新技术和产品,形成公司核心竞争力,带动产业规模和能级的提升,力争打造可复制、可推广的“杨浦模式”,探索一条BIM技术应用和智慧城区融合发展的通途。通过占领行业标准的制高点,公司不断提升智慧节能的核心竞争力,实现产业升级。(三)高端咨询引领,带动智慧城市其他业务推进本项目的承接,是公司实施“咨询引领、智能基石、节能推进、医疗先行”战略方针的重要一步,通过科研联动、应用示范,形成具有市场推广价值的整体解决方案。BIM技术应用与推广,实现了智慧城市从概念设计到应用落地,为上海其他城区乃至其他城市BIM技术和智慧城市的发展提供样本和示范。同时,通过科技研发、技术创新驱动业务发展,通过高端咨询带动公司智慧节能、智慧医疗、智慧环保、智能建筑等其他业务迅速切入当地智慧城市建设,借助“智城模式”和区域中心的横向市场网络,实现公司各垂直细分市场的业务落地。本次中标金额153万元,占公司2015年度经审计营业总收入的0.14。本项目的实施不影响公司业务的独立性。四、风险提示截止本公告披露日,公司尚未与交易对方签定正式合同,存在部分不确定性因素,敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。上海延华智能科技(集团)股份有限公司董事会2016年5月5日