重大工程中标公告证券代码:300197证券简称:铁汉生态公告编号:2016-069深圳市铁汉生态环境股份有限公司重大工程中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。深圳市铁汉生态环境股份有限公司(以下简称“本公司”或“公司”)于近日收到招标代理机构深圳市深龙港建设监理有限公司和贵州平塘三天旅游发展有限责任公司(以下简称“招标人”)发来的《中标通知书》。通知书确认公司为“贵州省黔南州平塘县克度天文科普旅游特色镇建设工程设计施工总承包(EPC)”项目的中标单位,本工程项目估算总投资为50000万元(以双方实际确定的项目投资为准)。公司已于2016年4月26日在中国证监会指定的创业板信息披露网站上刊登了《关于贵州省黔南州平塘县克度天文科普旅游特色镇建设工程设计施工总承包(EPC)项目进入公示期阶段的提示性公告》(公告编号:2016-065)。一、工程的主要情况1、项目名称:贵州省黔南州平塘县克度天文科普旅游特色镇建设工程设计施工总承包(EPC)。2、工程投资额:人民币50000万元。3、工期:730日历天。4、资金来源及比例:企业自筹及申请银行贷款。5、资金落实情况:已落实。6、建设地点:平塘县克度镇。7、项目规模:旅游镇交通枢纽工程:按三级客运站标准,建设面积8000平方米(1、2号桥桥梁工程);布依民族文化广场及周边景观环境;市政道路(4号路)及滨水市政道路等,具体内容以经审核通过后的施工图为准。8、质量要求:设计要求的质量标准:满足现行的建筑工程建设标准、设计规范和本招标文件要求的设计深度。施工要求的质量标准:达到国家现行有关施工质量验收规范标准。二、工程业主情况介绍1、该项目招标人为贵州平塘三天旅游发展有限责任公司,公司类型:有限责任公司(国有独资);法定代表人:田茂刚;注册资本:11000万元人民币;住所:贵州省黔南布依苗族自治州平塘县平舟镇东山路一段(平湖四小旁);经营范围:法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(风景旅游资源(景区、景点、度假村)开发建设经营;旅游服务项目(餐饮、宾馆酒店业、旅行社业、文化艺术培训及展演、水上游乐)开发建设经营;旅游交通客运业(旅游客运汽车、观光车、观光电梯、观光索道、观光览车、旅游船舶、竹筏、滑杆项目)开发建设经营;旅游商品开发建设、生产加工及销售;旅游房地产开发建设经营;旅游节会、旅游宣传推介活动项目策划与承办。【仅供“风景旅游资源开发建设经营;旅游服务项目开发建设经营;旅游交通客运业开发建设经营;旅游商品生产加工及销售。”项目筹建,不得开展经营活动】。(依法须经批准的项目、经相关部门批准后方可开展经营活动)。2、最近三个会计年度招标人与公司未发生业务。3、招标人与本公司不存在关联关系。三、项目中标对公司经营业绩的影响本工程项目估算总投资为50000万元(以双方实际确定的项目投资为准),占公司2015年度经审计营业收入26.13亿元的19.14%。本项目建设工期为730日历天(建设期如有调整以合同日期为准),中标该项目预计对公司2016年度及今后年度经营业绩将产生积极的影响。四、风险提示根据《中标通知书》要求,公司应于收到《中标通知书》三十天内,按照《采购法》、《合同法》的规定并按招标文件确定的事项和投标文件的承诺与招标人签订书面合同。合同条款尚存在一定不确定性,具体内容待公司与招标人签订合同后,公司将及时履行信息披露义务。五、备查文件1、《中标通知书》。特此公告。深圳市铁汉生态环境股份有限公司董事会2016年5月4日