关于控股子公司签订重大合同的公告证券代码:300141证券简称:和顺电气编号:2016-025苏州工业园区和顺电气股份有限公司关于控股子公司签订重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。苏州工业园区和顺电气股份有限公司控股子公司江苏中导电力有限公司(以下简称“中导电力”)承接了临潭天朗新能源科技有限公司位于甘肃省甘南州临潭县20MWp光伏发电项目,项目合同总金额暂定人民币壹亿贰仟捌佰万元整(128000000),并于近日与临潭天朗新能源科技有限公司签订了《临潭天朗新能源科技有限公司20MWp光伏发电项目PC承包合同》(以下简称“施工合同”),现将合同主要内容公告如下:一、交易对方介绍临潭天朗新能源科技有限公司住所:甘肃省甘南州临潭县第一人民医院家属楼2单元401法定代表人:邓成立经营范围:光伏发电;光伏电站建设、运营、维护及管理服务;光伏发电技术及设备研发;光伏发电项目技术咨询;电站设备采购、管理(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。临潭天朗新能源科技有限公司系北京恒源天泰能源科技有限公司的全资子公司,具有较强的履约能力。最近3年本公司未与该交易方发生购销业务。交易方与本公司不存在关联关系。二、合同主要内容发包方:临潭天朗新能源科技有限公司工程项目:临潭天朗新能源科技有限公司20MWp光伏发电项目合同价款:暂定总价为人民币壹亿贰仟捌佰万元整(小写:128000000元)生效条件:本合同在以下条件同时满足之后生效:(1)合同双方正式签章(2)承包方已向发包方提交后者认可的履约保函或履约保证金(如有)工程期限:本项目20MW容量在2016年6月25日前并网发电三、本次签订的重大合同对上市公司的影响1、上述合同的实施预计将对公司2016年度经营业绩产生积极影响。2、本次合同的签订对公司业务的独立性无重大影响。四、风险提示本合同履行存在受不可抗力影响造成的风险,敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。五、备查文件江苏中导电力有限公司与临潭天朗新能源科技有限公司签订的《临潭天朗新能源科技有限公司20MWp光伏发电项目PC承包合同》特此公告!苏州工业园区和顺电气股份有限公司董事会二〇一六年五月五日