关于迁安市海绵城市建设PPP项目中标公告股票代码:000068股票简称:华控赛格公告编号:2016-17深圳华控赛格股份有限公司关于迁安市海绵城市建设PPP项目中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。深圳华控赛格股份有限公司(以下简称“公司”)于2016年5月9日收到迁安市住房和城市建设局发来的《关于迁安市海绵城市建设PPP项目中标通知书》,确认公司为迁安市海绵城市建设PPP项目(以下简称“本项目”)的中标联合体单位。本项目总投资为111958.83万元。一、中标项目主要内容1、工程名称:迁安市海绵城市建设PPP项目2、中标单位:由公司及同方股份有限公司、北京清控人居环境研究院有限公司、北京中环世纪工程设计有限责任公司组成的联合体(以下简称“联合体”)。3、建设规模:本项目总投资约111958.83万元4、主要建设内容:生活污水厂提标改造工程、高新技术产业开发区污水厂新建工程、第三水厂和水源地新建工程、道路及管网海绵化改造工程、建筑与小区海绵化改造工程、三里河郊野公园新建工程、三里河生态走廊新建工程、三里河下游整治工程、迁安市海绵城市一体化信息平台建设工程等九类。5、合作方式:接收中标通知书后,中标联合体将与招标人签订合同,并按合同约定与招标人指定的机构合资组建项目公司。待项目公司成立后,由项目公司与招标人重新签署正式PPP项目合同。二、联合体其他成员情况介绍1、同方股份有限公司法定代表人:周立业注册资本:296389.8951万元公司住所:北京市海淀区王庄路清华同方科技大厦A座30层主营业务:立足于信息技术和节能环保两大主营业务领域,形成了以“硬件终端+内容”为核心的互联网服务与终端产业链、“大数据+软件/硬件+平台/系统集成”的智慧城市产业链、“军用通信/保障+安全检查”的公共安全产业链、“建筑节能+工业节能+照明+污水处理/中水回用”全方位的节能环保产业链条。关联关系:(1)深圳市华融泰资产管理有限公司(以下简称“华融泰”)是本公司股东,持有公司266103049股,占公司总股本的26.43%。同方股份通过下属全资子公司北京同方创新投资有限公司,持有华融泰48%的股份。(2)公司董事长黄俞先生为同方股份有限公司副董事长。按照《深圳证券交易所股票上市规则》10.1.3条第三项规定的情形,同方股份有限公司为公司的关联方。2、北京清控人居环境研究院有限公司法定代表人:潘文堂注册资本:14600万元人民币公司住所:北京市海淀区中关村东路8号AB座1001单元经营范围:工程和技术研究与试验发展;技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务、计算机技术培训;产品设计;模型设计;销售机械设备、电子产品、计算机、软件及辅助设备;水污染治理;环境监测;投资管理;资产管理;投资咨询;工程勘察设计;专业承包。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)北京清控人居环境研究院有限公司为公司控股子公司。3、北京中环世纪工程设计有限责任公司法定代表人:李王锋注册资本:600万元人民币公司住所:北京市石景山区八大处高科技园区西井路3号3号楼5462房间经营范围:工程勘察设计;技术咨询、服务;货物、技术、代理进出口。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)北京中环世纪工程设计有限责任公司为公司全资子公司。三、中标项目对公司的影响本项目估算总投资约为111958.83万元,项目签订正式合同并顺利实施后,将对公司以后年度的经营业绩产生积极影响。同时将为公司后续PPP项目的开拓和合作提供更多的经验。四、项目履行风险提示1、接到中标通知书后,公司还需与招标人签署合同并组建项目公司,待项目公司成立后,由项目公司与招标人签署正式PPP项目合同。每个环节的工作推进受多方因素影响,时间上存在一定的不确定性。2、施工项目的付款方式、回款期限及回款保障以各方签署的合同为准,存在一定的不确定性。后续公司将按照《公司法》等法律法规及《公司章程》的规定履行相关事宜的决策和审批程序,并依法履行信息披露义务。特此公告深圳华控赛格股份有限公司董事会二〇一六年五月十日