关于收到中标通知书的公告证券代码:002674证券简称:兴业科技公告编号:2016-046兴业皮革科技股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。兴业皮革科技股份有限公司(以下简称“本公司”)于近日接到泉州市环境保护局(以下简称“招标人”)发来的《中标通知书》,确认公司与东江环保股份有限公司(以下简称“东江环保”)组成的联合体(公司与东江环保无关联关系)中标泉州市工业废物综合处置中心PPP项目(以下简称“本项目”)。一、中标项目主要内容:1、项目名称:泉州市工业废物综合处置中心PPP项目2、项目的服务范围:主要是为泉州市区域内的危险废物处理服务3、项目模式:BOT4、中标人:中标联合体牵头单位为东江环保股份有限公司,中标联合体组成单位为兴业皮革科技股份有限公司5、项目内容:本项目包括工业废物无害化和资源化综合利用两部分,规划建设内容包括焚烧车间、稳定化固化车间、废矿物油回收车间、安全填埋场等设施,总规模合计为9.47万吨/年(最终处理规模以环评批复为准),包括焚烧2万吨/年、物化1万吨/年、填埋2万吨/年(填埋场库容为74.88万立方米)、等离子炉回收2.5万吨/年、废矿物油资源化利用1万吨/年及废包装桶回收0.57吨/年,以及收集暂存含铅废物0.4万吨/年。6、项目地点:福建省泉州市惠安县泉惠石化工业区中化预留地7、项目公司注册资本:初步拟为人民币10000万元8、特许经营期:30年(含建设期和试运行期)二、中标事项对公司的影响若公司能签订正式项目合同及顺利实施本项目,预计将对公司未来经营业绩产生积极影响,但不影响公司经营的独立性。本项目定位于泉州市综合性的工业废物处理处置中心,对危险废物的处理采用资源化与无害化相结合的处理方式。在功能上,定位于集研究开发、综合回收利用、无害化处理处置于一体的环保高科技型处置中心。本项目的实施能够进一步完善公司危险废物的处置,减少环境负面影响,符合公司“绿色皮革,百年兴业”的发展方向,同时公司作为国内制革业的龙头企业参与实施本项目,在制革行业环境保护方面也起到了积极的带头作用和示范效应,促进国内制革业的健康发展。三、项目履行风险提示接到中标通知书后,公司还需与招标人谈判并签署PPP项目合同,并依据该合同组建项目公司。每个环节的工作推进受多方因素影响,时间上存在一定的不确定性;同时项目尚未签订正式合同,合同签订和合同条款存在不确定性,项目具体内容以最终签署的合同为准。公司将根据合同签订情况及时履行信息披露义务。敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。兴业皮革科技股份有限公司董事会2016年5月12日