关于下属子公司深圳市穗彩科技开发有限公司收到中标通知书的公告证券代码:000829证券简称:天音控股公告编号:2016-068号天音通信控股股份有限公司关于下属子公司深圳市穗彩科技开发有限公司收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2016年5月13日,天音通信控股股份有限公司(以下简称“公司”)下属子公司深圳市穗彩科技开发有限公司(以下简称“深圳穗彩”)收到四川省福利彩票发行中心的中标通知书,中标四川省福利彩票发行中心网点即开型福利彩票销售管理系统集成项目,项目金额为人民币2498万元,具体情况如下:一、中标情况1、招标单位:四川省福利彩票发行中心2、采购代理机构:四川国际招标有限公司3、中标单位:深圳市穗彩科技开发有限公司4、中标项目:四川省福利彩票发行中心网点即开型福利彩票销售管理系统集成项目5、规格型号:本项目为服务项目,无规格型号、数量6、是否存在关联关系:与公司无关联关系。7、最近三年是否与公司发生交易:无,本次交易为首次交易。二、中标项目对公司的影响1、本项目的履行对推进公司进军彩票行业的战略布局具有积极的意义。2、本项目不会对公司的业务独立性产生重大影响。3、该项目若顺利完成,对公司的经营发展将带来积极影响。三、项目风险提示1、生效条件:上述中标项目尚未签署正式合同。2、履行期限:以最终签署协议为准。3、重大风险及不确定性。本次中标项目尚未签署正式合同,公告相关内容来自中标通知书。公司尚需与四川省福利彩票发行中心签署正式合同书,具体内容以双方正式签署的合同为准,公司将积极关注以上项目的进展情况并及时履行信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。四、其他相关说明1、备查文件:《中标通知书》特此公告。天音通信控股股份有限公司董事会2016年5月16日