中国北车签订重大合同公告证券代码:601299证券简称:中国北车编号:临2013-006中国北车股份有限公司签订重大合同公告中国北车股份有限公司及董事会全体成员保证公告内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。中国北车股份有限公司(“本公司”)于近日签订了若干项重大合同,合计金额约为51.36亿元人民币,具体情况如下:1、本公司全资子公司中国北车集团大连机车车辆有限公司与原铁道部下属各铁路局签订了HXD3C型电力机车销售合同,总金额约为人民币14.91亿元。2、本公司全资子公司济南轨道交通装备有限责任公司与中国神华能源股份有限公司铁路货车运输分公司签订了C80型铝合金运煤专用敞车的供货合同,总金额约为人民币2.00亿元。3、本公司全资子公司齐齐哈尔轨道交通装备有限责任公司与中国神华能源股份有限公司铁路货车运输分公司签订了C80型铝合金运煤专用敞车的供货合同,总金额约为人民币11.97亿元;与大连港股份公司签订了L70型粮食漏斗车供货合同,总金额约为人民币1.10亿元;与必和必拓铁矿石公司及哈姆斯利铁矿公司分别签订了矿石车出口合同,总金额约为人民币8.01亿元。4、本公司控股子公司长春轨道客车装备有限责任公司与原铁道部下属各铁路局签订了动车组高级修合同,总金额约为人民币8.65亿元。5、本公司全资子公司唐山轨道客车有限责任公司与原铁道部下属各铁路局签订了动车组高级修合同,总金额约为人民币4.72亿元。上述合同总金额约占本公司2011年度营业收入的5.75%。特此公告。中国北车股份有限公司董事会二〇一三年四月一日1