重大工程中标公告证券代码:002310股票简称:东方园林编号:2016-075北京东方园林生态股份有限公司重大工程中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。北京东方园林生态股份有限公司(以下简称“公司”或“乙方”)于近日收到衡水市桃城区住房和城乡建设局(以下简称“招标人”或“甲方”)发来的《中标通知书》,确认公司为衡水市植物园项目(PPP模式)(以下简称“本项目”)的中标人。一、中标项目主要内容1、项目名称:衡水市植物园项目(PPP模式)2、建设内容:园林建筑小品及休闲服务配套设施,科普展览馆、植物温室等园林建筑,园路、广场及停车场基础设施,绿化种植工程,水体工程、管线综合工程(含给排水工程)及景观照明工程等3、建设规模:规划总面积2245亩4、中标价:估算投资总额6.5亿元,资本金占用成本年利率为7%5、建设期及运营期:建设期2年,运营期10年以上第2、3、5项内容来源于衡水市植物园项目(PPP模式)招标文件(招标编号:HXZB-2016-0162-003)。二、交易对方情况介绍衡水市是河北省下辖的地级市,位于河北省东南部,属于环渤海经济圈和首都经济圈的“1+9+3”计划京南区。桃城区面积为591平方公里,全区辖286个村,共412170人,其中城镇人口189686人,农业人口222484人。2014年,全区城乡工业企业累计完成工业产值243亿元,同比增长3.4%;销售收入238亿元,同比增长2.6%;全区工程橡胶产业、化工产业和金属制品产业共完成工业总产值79亿元,同比增长1.6%,占城乡工业企业的32.5%。(以上信息来自衡水市人民政府网站http://www.hengshui.gov.cn/)关联关系:甲方与公司不存在关联关系。最近一个会计年度,公司与交易对方未发生类似业务。三、中标项目对公司的影响本项目估算投资总额6.5亿元,约占公司2015年度经审计的营业收入的12.08%。本项目签订正式合同并顺利实施后,将对公司2016年度及以后年度的经营业绩产生积极的影响。四、项目履行风险提示1、接到中标通知书后,公司还需与招标人谈判并签署PPP项目合同,并依据该合同组建项目公司。每个环节的工作推进受多方因素影响,时间上存在一定的不确定性。存在最终签署的PPP项目合同所约定的项目投资金额、建设工期等与中标通知书内容不一致的风险。2、项目公司组建方各自的出资比例、项目公司的成立时间受各方工作进度影响,存在一定不确定性。3、施工项目的付款方式、回款期限及回款保障以各方签署的合同为准,存在一定的不确定性。4、本项目的履行将占用公司一定的流动资金。特此公告。北京东方园林生态股份有限公司董事会二〇一六年五月十八日