关于拟中标项目的提示性公告证券代码:002628证券简称:成都路桥公告编号:2016-042成都市路桥工程股份有限公司关于拟中标项目的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、拟中标项目概况四川省达州市交通运输局于2016年5月18日发布了“达州至宣汉快速通道PPP项目社会资本方和施工总承包商采购”的竞争性谈判结果公告,成都市路桥工程股份有限公司(联合体成员:首都建设投资引导基金管理(北京)有限公司、重庆扬子江和远融资租赁有限公司)成为该项目拟成交供应商。现将招标结果公示有关内容公告如下:1、公示媒体:四川政府采购网(http://www.sczfcg.com)2、采购人、项目名称及工程内容:(1)采购人:四川省达州市交通运输局;(2)项目名称及内容:项目名称:达州至宣汉快速通道PPP项目社会资本方和施工总承包商采购;建设地点:四川省达州市建设内容:达州至宣汉快速通道(3)建设模式:PPP模式(4)合作期限:本项目合作期限为23年,其中建设期为3年,运营期为20年。3、拟成交供应商:成都市路桥工程股份有限公司(联合体成员:首都建设投资引导基金管理(北京)有限公司、重庆扬子江和远融资租赁有限公司)4、拟成交金额:项目总投资估算约24.33亿元,其中建安费投资约20.67亿元(最终以审计部门的审计决算为准)。二、对公司的影响该项目建安费投资金额约占公司2015年度经审计营业收入的143.04%。若公司能最终中标并顺利实施该项目,预计将对公司相关建设年度经营业绩产生积极影响。三、风险提示1、公示期:此次招标结果公示期为5个工作日,自2016年5月18日至2016年5月24日。由于目前尚处于公示期,本公司能否获得此次招标的《成交通知书》并签订正式合同,尚存在一定的不确定性。2、该项目的最终成交金额、合同履行条款等以公司与业主签订的正式合同为准。公司将按规定及时披露该项目最终成交结果,敬请广大投资者注意投资风险!特此公告!成都市路桥工程股份有限公司董事会二〇一六年五月十八日