关于重大合同中标的公告证券代码:002498证券简称:汉缆股份公告编号:2010-024青岛汉缆股份有限公司关于重大合同中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、中标情况概述公司于2010年12月30日接到中电技国际招标有限责任公司发来的《中标通知书》,通知确定青岛汉缆股份有限公司为“国家电网公司集中规模招标采购2010年第六批一次设备/材料招标”项目(以下简称“国网第六批项目”)的中标单位,中标内容:钢芯铝绞线2个包中标共计1950吨,220KV电力电缆6个包中标共计103.095KM,中标价为人民币共计19979.109253万元(大写:人民币壹亿玖仟玖佰柒拾玖万壹仟零玖拾贰元伍角叁分)。二、招标人情况招标人:国家电网公司。注册资本:2000亿元公司法定代表人:刘振亚注册地址:北京市西城区西大安街86号公司的经营范围:主营:输电、供电(经批准的供电区域),对外派遣实施所承包境外工程所需的劳务人员。一般经营项目:实业投资及经营管理,与电力供应有关的科学研究,技术开发,电力生产调度信息通信,咨询服务,非职业培训;进出口业务,承包境外工程和境内国际招标工程;上述境外工程所需的设备,材料出口;在国(境)外举办各类生产性企业。国家电网公司与本公司不存在关联关系,近三年与本公司发生类似业务多次。三、本次中标对公司的影响本次项目中标价占公司2009年度经审计后营业总收入的7%,合同履行不影响公司业务的独立性。四、中标风险提示目前,公司尚未签署中标合同,待合同签署后另行公告,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。青岛汉缆股份有限公司董事会2010年12月31日