龙元建设关于中标海城市基础设施建设PPP项目的公告中标公告证券代码:600491证券简称:龙元建设编号:临2016-042龙元建设集团股份有限公司关于中标海城市基础设施建设PPP项目的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。公司于2016年5月12日披露了《龙元建设关于海城市基础设施建设PPP项目预中标结果公示的提示性公告》,公司为海城市基础设施建设PPP项目预中标社会资本。公司近日收到海城市发展和改革局、辽宁博众工程造价咨询有限公司签发的《中标通知书》。根据该通知书,公司被确定为海城市基础设施建设PPP项目中标社会资本。现将中标项目具体情况公告如下:一、中标项目概况1、项目名称:海城市基础设施建设PPP项目2、合作期限:合作期10年,其中建设期不超过2年,运营期8年。3、项目概况:本项目总投资约2.2亿元,包含海城市南台污水处理厂及管网配套工程、海城市析木新城供水工程、海城市中央商务区下水主管网工程、海城市南台镇供水改造工程。二、中标对公司的影响本项目的中标有利于公司在PPP领域进一步积累项目经验,提升PPP业务市场竞争力,有利于进一步抓住市场机遇开拓PPP项目,推动公司业务的战略升级,对公司起到积极作用。三、风险提示成交金额、项目履行条款等以正式合同为准。公司将根据后续签订的合同具体情况及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。龙元建设集团股份有限公司董事会2016年5月19日1