关于项目中标的提示性公告证券代码:002331证券简称:皖通科技公告编号:2011-005安徽皖通科技股份有限公司关于项目中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。陕西省交通运输厅于2011年01月20日发布了“国家高速公路网十堰至天水联络线(G7011)陕西境白河至安康公路机电、绿化、交通安全设施工程施工及机电监理招标评标结果公示”的通知,安徽皖通科技股份有限公司(以下简称“本公司”)为AD-D04合同段的拟中标人。现将招标结果公示的有关内容公告如下:1、公示媒体:陕西省交通运输厅(www.sxsjtt.gov.cn)。2、招标人及项目名称:招标人:陕西省高速公路建设集团公司。项目名称:国家高速公路网十堰至天水联络线(G7011)陕西境白河至安康公路机电工程施工(AD-D01~05、AD-D08~13、AD-D15~17标段)共14个标段,机电监理(AD-JD01、02标段)共2个标段,绿化工程施工(AD-L01~06标段)共6个标段,交通安全设施工程施工(AD-T01~04标段)共4个标段。3、拟中标人:安徽皖通科技股份有限公司。4、合同金额:本公司本次拟中标项目的合同金额预计在人民币4762.80万元,具体合同金额及项目执行期限等情况以签订的正式合同内容为准。5、公示期:此次招标结果的公示期为7天,公示时间为2011年01月20日至2011年01月26日。6、风险提示:由于目前尚处于公示期,本公司能否获得此次招标的《中标通知书》并签订正式供货合同,尚存在一定的不确定性。7、若本公司能够签订正式供货合同并顺利实施,将对本公司经营业绩产生较为积极的影响。8、本公司若收到此次招标的《中标通知书》及签订正式合同,将及时公告项目中标的有关情况和合同签订的有关情况。特此公告。安徽皖通科技股份有限公司董事会2011年01月21日