子公司环欧公司重大合同公告股票简称:中环股份股票代码:002129公告编号:2011—08天津中环半导体股份有限公司子公司环欧公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。一、合同主要内容天津中环半导体股份有限公司(以下简称“公司”)第二届董事会三十八次会议审议通过了《关于子公司环欧公司签订《太阳能单晶硅供应-采购长期合同》的议案》,公司子公司天津市环欧半导体材料技术有限公司(以下简称“环欧公司”)与西安华晶电子技术有限公司(以下简称“西安华晶”)洽谈太阳能单晶硅的销售事宜,授权环欧公司签订《太阳能单晶硅供应-采购长期合同》(以下简称“合同”)。由环欧公司向西安华晶提供太阳能单晶硅。1、合同期限:合同期限为:2011年1月至2011年12月;2、合同供应-采购量及金额:合同期限为12个月,双方于合同签定之日确定2011年1月至2011年12月的产品交易总金额为人民币2.76亿元。二、交易及对方情况介绍1、基本情况:公司名称:西安华晶电子技术有限公司法人代表:李建军注册地址:西安市高新区锦业二路91号注册资本:壹仟捌佰万元整经营范围:半导体材料、硅太阳能电池、电子元器件、办公自动化设备、电器机械、家用电器的开发、生产和销售;货物和技术的进出口经营(国家限制和禁止进出口的货物和技术除外)。与公司不存在关联关系。该合同的签署已获得公司董事会审议通过。2、西安华晶2010年度向环欧公司采购原材料128.92万元(以上数据未经审计)。3、履约方式及付款方式:西安华晶于2011年按照合同金额向环欧公司支付合同预付款,并按照履行期限内的实际供应-采购金额向环欧公司支付货款;环欧公司根据协议约定向西安华晶提供太阳能单晶硅。4、逾期付款:本合同规定的付款如果因为单方面的原因发生了逾期支付,违约方将承担相关的法律责任并向对方赔偿违约期的直接经济损失和由此连带的其他经济损失(包括但不限于利息、其他费用等)。三、合同履行对公司的影响本合同的签订将巩固和发展双方之间的良好的合作关系,进一步扩大公司太阳能单晶硅材料业务的产销规模,在一定时期内提升公司的经营业绩。四、合同履行风险提示主要包括:1、如因公司原因出现违约责任时,将承担存在需要按合同规定赔偿损失的风险。2、如因西安华晶公司原因出现违约责任时,公司存在无法按时收回货款的潜在风险。3、受市场价格波动及不可抗力因素的影响等。特此公告天津中环半导体股份有限公司董事会二○一一年一月二十四日