重大合同公告(深圳机场航站区扩建工程T3航站楼幕墙工程二标项目)证券代码:002163证券简称:中航三鑫公告编号:2011-003中航三鑫股份有限公司重大合同公告(深圳机场航站区扩建工程T3航站楼幕墙工程二标项目)本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同风险提示1、合同的生效条件:发包方和承包人约定合同自双方签字盖章后成立,并送深圳市建设局备案后生效。2、合同工期:计划2012年4月30日竣工,工期总日历天数511天。3、合同的重大风险及重大不确定性:存在客户根据工程项目进度,调整竣工日期的风险;存在受市场价格波动及不可抗力因素影响的风险。二、合同当事人介绍1、发包人:深圳市机场股份有限公司(以下简称“深圳机场”)法定代表人:汪洋注册资本:人民币169024.32万元主营业务:航空客货地面运输及过港保障与服务;机场航空及其辅助设施投资业务;投资兴办实业;国内商业、物资供销业等综合服务。注册地址:深圳市宝安区宝安机场第一办公楼三、四层深圳机场与本公司不存在关联关系,近三年未与本公司发生类似业务。根据深圳机场以往的信用状况及支付能力,公司认为深圳机场具备按期支付款项的能力。2、承包人:深圳市三鑫幕墙工程有限公司法定代表人:张桂先注册资本:人民币10000万元主营业务:建筑幕墙、建筑门窗的设计及施工安装。本公司拥有深圳市三鑫幕墙工程有限公司100%股权。三、合同的主要内容1、工程名称:深圳机场航站区扩建工程T3航站楼幕墙工程二标2、工程地点:深圳宝安国际机场3、合同价款:人民币4.066亿元4、协议生效条件:发包方和承包人约定合同自双方签字盖章后成立,并送深圳市建设局备案后生效。5、计划开工日期:2010年12月7日,计划竣工日期:2012年4月30日,工期总日历天数511天。6、承包范围:为幕墙工程二标段,由几种系统组成,相互联系并组成整体。四、合同对上市公司的影响1、该合同履行对公司本年度的经营成果不构成重大影响,但会对未来年度公司的净资产和净利润产生一定影响。2、该合同履行对公司业务独立性不构成影响,不会因履行该合同而对合同对方形成依赖。五、合同的审议程序该合同经公司第四届董事会第八次会议审议通过(详见公司同日刊登的2011-010号公告)。六、其他相关说明公司将在定期报告中披露上述重大合同的履行情况。中航三鑫股份有限公司董事会二〇一一年一月二十八日