中标公告证券代码:002205证券简称:国统股份编号:2011-024新疆国统管道股份有限公司中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。天津市水利工程建设管理中心网站发布中标公示(http://www.tsjj.com.cn),公示期为2011年3月25日-29日,确定我公司为“天津市南水北调中线滨海新区供水一期工程输水线路工程管材采购”第二标段中标单位。中标金额为人民币捌仟壹佰壹拾玖万陆仟伍佰叁拾贰元(81196532元)。一、业主方及项目基本情况1、该项目的业主方为天津市水利工程建设管理中心。2、2010年度,公司未与业主方发生类似业务。3、公司与业主方不存在任何关联关系。二、中标对公司的影响本次中标金额占公司2009年度营业总收入的19.01%,占公司2010年度营业总收入的14.84%。(注:2010年报数据尚未公布,此处2010年度财务数据为公司业绩快报数据)三、风险提示1、原材料价格上涨将影响该合同收益。2、我公司尚未与该项目业主方正式签订合同,因此合同条款尚存在不确定性,具体内容待合同签订后另行公告,敬请投资者注意投资风险。特此公告新疆国统管道股份有限公司董事会二〇一一年三月二十八日