关于项目拟中标的提示性公告证券代码:002480证券简称:新筑股份公告编号:2011-011成都市新筑路桥机械股份有限公司关于项目拟中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整,不存在虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。铁道工程交易中心于2011年3月31日发布《关于发布“铁路大中型建设项目部管物资采购(招标编号:JW2011-001、JW2010-017、JW2010-019、JW2010-022)部分包件评标结果公示(2)”的通知》,成都市新筑路桥机械股份有限公司(以下简称“本公司”)成为新建合肥至福州铁路安徽段站前及相关工程C06包件的拟中标人。现将与评标结果公示有关内容公告如下:1、公示媒体:铁道工程交易中心(www.rebcenter.com)2、招标人:京福铁路客运专线安徽有限责任公司3、项目名称:新建合肥至福州铁路安徽段站前及相关工程铁路桥梁球型钢支座采购项目4、拟中标人:成都市新筑路桥机械股份有限公司5、合同金额:本公司此次拟中标项目合同金额预计在人民币1.06亿元左右,具体金额及项目执行期限等情况以签订的正式供货合同内容为准。6、公示期:此次招标结果的公示期为3天,自2011年3月31日至2011年4月2日。7、风险提示:由于目前尚处于公示期,本公司能否获得此次招标的《中标通知书》并签订正式供货合同,尚存在一定的不确定性。8、若本公司能够签订正式供货合同并顺利实施,将对本公司经营业绩产生较为积极的影响。9、本公司若收到此次招标的《中标通知书》及签订正式合同,将及时公告项目中标的有关情况和合同签订的有关情况。特此公告成都市新筑路桥机械股份有限公司董事会二O一一年四月一日