关于项目中标的公告证券代码:002457证券简称:青龙管业公告编号:2011-016宁夏青龙管业股份有限公司关于项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。2011年4月2日,公司收到业主方廊坊市南水北调工程建设委员会办公室委托招标代理机构河北昊禹招标代理有限责任公司发来的《中标通知书》。“南水北调配套工程廊涿干渠工程(廊坊段)PCCP管道制造第一标段”于2011年3月25日开标,经评标委员会评审,确定宁夏青龙管业股份有限公司以123047209元的投标报价中标。公司已于2011年3月29日在指定的信息披露媒体《证券时报》、《证券日报》、《中国证券报》和巨潮资讯网http://www.cninfo.com.cn上披露了《宁夏青龙管业股份有限公司项目中标公示的提示性公告》,公告编号:2011-014。一、业主方及项目基本情况1、项目业主方:廊坊市南水北调工程建设委员会办公室2、项目名称:南水北调配套工程廊涿干渠工程(廊坊段)PCCP管道制造第一标段3、项目内容:廊涿干渠廊坊段起止桩号为LZ31+185~LZ79+998.55,全长48.813km,最大引水流量11m3/s,采用双排DN2400、DN2200、DN2000预应力钢筒混凝土管(PCCP)输水,穿越铁路1条,穿越河流3条,穿越高等级公路12条,穿越采用顶进箱涵和顶进钢筋混凝土管施工。工程等级二等。主要建筑物级别为2级。设计洪水标准为50年一遇,校核洪水标准为100年一遇。4、中标金额:123047209元5、计划供货日期:2011年4月至2011年11月。6、公司与业主方不存在任何关联关系。二、中标事项对公司业绩的影响:中标金额123047209万元,约占本公司2010年度经审计营业收入的14.44%。本项目的履行对本公司2011年营业收入和营业利润产生积极的影响。三、风险提示根据中标通知书,公司须在接到中标通知书7日内,到廊坊市南水北调工程建设委员会办公室办理并签订承包合同、办理履约保函等有关事宜,否则视为自动放弃中标资格。截止本公告日公司尚未与该项目业主方正式签订合同,敬请投资者注意投资风险。待合同签订后,具体内容另行公告。特此公告!宁夏青龙管业股份有限公司董事会二○一一年四月六日