关于重大合同的公告证券代码:300082证券简称:奥克股份公告编号:2011-018辽宁奥克化学股份有限公司关于重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。辽宁奥克化学股份有限公司(以下简称“公司”)于2011年4月8日与江西赛维LDK太阳能高科技有限公司(以下简称“赛维LDK”)签订了《采购合同》,约定2011年公司向赛维LDK提供总价款约13亿元左右的晶硅切割液产品,按赛维LDK的要求分批发货,如果原材料市场价格大幅变动,双方将本着互惠互利的原则重新协商价格。一、合同风险提示1、合同的履行期限:2011年1月1日至2011年12月31日。2、合同生效条件:经双方签字盖章即开始生效。3、该合同为日常经营性合同,无需董事会审议。4、如原材料市场价格变动超过5%,双方本着互惠互利的原则重新协商价格。5、合同受不可抗力影响造成的风险。二、合同当事人介绍:(一)合同当事人购货方:江西赛维LDK太阳能高科技有限公司(甲方)供货方:辽宁奥克化学股份有限公司(乙方)(二)购货方基本情况简介单位名称:江西赛维LDK太阳能高科技有限公司法定代表人:彭小峰注册资本:35654万美元主营业务:硅提纯/单晶及多晶硅棒以及多晶硅片/太阳能电池/太阳能电池组件及太阳能光伏应用产品/太阳能热管/太阳能热水器/热水系统以及太阳能光热应用产品生产和销售(以上项目国家有专项规定、国家限制和禁止的项目除外)。注册地:新余市高新技术经济开发区梅园小区江西赛维LDK太阳能高科技有限公司(以下简称“赛维LDK”)与本公司不存在关联关系。(三)最近三个会计年度赛维LDK与公司发生交易情况年度销售金额(元)占总销售额的比例销售主要产品2008年度382979329.0340.44%晶硅切割液2009年度321530206.8430.11%晶硅切割液2010年度508842042.5123.01%晶硅切割液(四)购货方履约能力公司与赛维LDK系战略合作伙伴关系,有多年的合作经验,赛维LDK回款情况及信用状况良好,具备货款支付能力和较强的履约能力。三、合同的主要内容(一)合同标的:晶硅切割液;(二)合同履行期限:2011年1月1日至2011年12月31日;(三)合同金额:共计约13亿元左右;(四)结算方式:乙方按照甲方的实际需求及月度供应计划提供货物及相应的增值税发票,满足甲方连续生产的需要;甲方于货到后以合同约定的方式付款。(五)违约责任1、乙方的违约责任:(1)乙方逾期交货时,按逾期交货部分货款计算,向甲方偿付千分之五的违约金,并承担甲方因此所受的损失费用。(2)乙方所交产品不符合合同约定的,应根据产品的具体情况,由甲方负责退、换货物。并支付由此产生的实际费用。乙方不能调换的,按不能交货处理。(3)乙方提前交货的,甲方在货物接受后仍可按照合同规定的交货时间付款。乙方逾期交货的,乙方应在发货前与甲方协商,若甲方仍需要,乙方应补交,并负逾期交货责任;甲方不再需要的,应当在接到乙方通知后十五天内通知乙方。2、甲方的违约责任乙方依约交货后甲方不能付款的,应按逾期的货款计算,向乙方偿付千分之五违约金。(六)不可抗力甲乙双方的任何一方由于不可抗力的原因不能履行合同时,应及时向对方通报不能履行或不能完全履行的理由,同时采取措施避免损失扩大,根据情况可部分或全部免予承担违约责任。四、合同履行对公司的影响本次合同的签订和履行,将进一步巩固双方的战略合作伙伴关系,有助于公司进一步扩大销售规模和巩固市场地位,对公司2011年度的主营业务收入和净利润的提升产生积极的影响。本次合同的签订对公司业务的独立性无重大影响。五、备查文件公司与江西赛维LDK太阳能高科技有限公司签订的《采购合同》。特此公告。辽宁奥克化学股份有限公司董事会2011年4月11日