关于项目的中标公告证券代码:002331证券简称:皖通科技公告编号:2011-019安徽皖通科技股份有限公司关于项目的中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同主要内容安徽皖通科技股份有限公司(以下简称“公司”)于2011年04月11日收到漳州市交通建设投资开发有限公司发出的《中标通知书》,具体内容如下:1、中标项目:国家高速公路网沈海线厦门至漳州高速公路漳州段扩建工程机电工程ZE合同段。2、中标人:安徽皖通科技股份有限公司。3、中标金额:33212010元(叁仟叁佰贰拾壹万贰仟零壹拾元整),合同具体金额及执行期限等情况以签订的正式供货合同内容为准。4、工期:6个月。公司已于2011年04月01日在《证券时报》、《中国证券报》和《巨潮资讯网》上发布了《关于项目中标的提示性公告》(公告编号:2011-018)。二、交易对方情况介绍漳州市交通建设投资开发有限公司是漳州市高速公路重点项目建设和运营管理重要职能的企业,主要负责漳州市境内的高速公路建设运营和管理。2010年公司与漳州市交通建设投资开发有限公司无交易。公司与交易对方不存在任何关联关系。三、合同履行对公司的影响此次中标总金额为33212010元,约占公司2010年度营业收入的11.44%。合同的履行将对公司的经营业绩产生较为积极的影响,但对公司业务、经营的独立性不会产生影响。四、合同履行的风险提示本合同履行不存在法规政策、履约能力、技术等方面的不确定性和风险。特此公告。安徽皖通科技股份有限公司董事会2011年04月12日