关于项目的中标公告证券代码:002316证券简称:键桥通讯公告编号:2011-021深圳键桥通讯技术股份有限公司关于项目的中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或重大遗漏承担责任。近日,公司收到江苏省交通工程建设局发出的《关于印发常州西绕城高速公路收费、监控、通信系统机电工程施工项目中标通知书的函》(苏交建招[2011]17号),确定公司全资子公司南京凌云科技发展有限公司(以下简称“南京凌云”)与南京深圳装饰安装工程有限公司组成的联合体为常州西绕城高速公路收费、监控、通信系统机电工程施工项目CRC-91标段的中标人,中标金额为人民币叁仟陆佰万零捌佰捌拾捌圆整(RMB36000888.00元)。一、交易对方及项目基本情况1、该项目的发包方为江苏省交通工程建设局。2、公司与发包方不存在任何关联关系。3、项目基本内容:本工程建设项目内容为收费、监控(含电力监控及监控室的二次装修)、通信系统机电工程的总承包实施,包括设计、供货、运输、交付、安装、开通、测试、试运行、培训、文件和24个月免费缺陷责任期等全套服务。其中南京深圳装饰安装工程有限公司负责本项目配套的相关装修工作,所占金额约为项目总金额的6%。4、项目工期:项目工期预计为10个月。二、中标对公司的影响本次中标金额约占公司2010年度经审计的营业总收入的12.39%。合同的履行将对公司2011年与2012年的经营工作和经营业绩产生积极的影响,但不影响公司经营的独立性。三、合同履行的风险提示本项目暂未签订正式合同,合同条款尚存在不确定性,具体内容待合同签署后另行公告。敬请投资者注意投资风险。四、备查文件:《江苏省交通工程建设局(苏交建招[2011]17号)文件》。特此公告。深圳键桥通讯技术股份有限公司董事会2011年4月25日