关于中标中国银行项目的公告证券代码:300085证券简称:银之杰公告编号:2011-013深圳市银之杰科技股份有限公司关于中标中国银行项目的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2011年5月3日,本公司收到受中国银行股份有限公司(以下简称“中国银行”)委托实施公开招标的江苏省国际招标公司发来的《中标通知书》,本公司中标中国银行2011年度集中核准配套设备采购项目,具体情况公告如下:一、《中标通知书》主要内容经江苏省国际招标公司(招标代理机构)评标委员会仔细评审,并经委托方中国银行确认,确定本公司中标中国银行2011年度集中核准配套设备采购项目。二、交易对方情况介绍1、基本情况公司名称:中国银行股份有限公司注册地址:北京市西城区复兴门内大街1号注册资本:27914724.40万元法定代表人:肖钢主营业务:中国银行是中国四大国有商业银行之一,主营传统商业银行业务,包括公司金融业务、个人金融业务和金融市场业务。中国银行与本公司不存在关联关系。2、中国银行此前与本公司未发生过类似交易。3、交易对方履约能力分析。中国银行目前在全国设有1.1万家分支机构,在外汇存贷款、国际结算、外汇资金和银行卡等业务领域居于领先地位。2006年,中国银行在香港联交所和上海证券交易所两地上市。中国银行经营情况和财务状况良好,有充足的资本实力和良好的信誉能保证本次交易的履约。三、中标标的内容说明本公司本次中标的标的产品为集中核准配套设备,主要用于银行柜面业务中采集客户资料、业务凭证、身份证件、现金、办理业务的客户影像等影像信息,以满足远程集中审核的业务需要。根据本项目招标文件的需求内容,公司预计本次中标涉及的标的产品的合同总金额在900万元~1100万元之间,预计在2011年度内完成实施。四、中标事项对公司业务的影响本公司中标中国银行2011年度集中核准配套设备采购项目,将对公司本年度的业绩产生一定的影响。由于本公司此前未与中国银行及其分支机构发生过业务,本次首次中标中国银行项目,将可能对公司今后与中国银行的业务产生积极的影响。公司此次中标不影响公司业务的独立性,不影响其他客户对中标产品的需求。五、合同履行的风险提示公司中标中国银行2011年度集中核准配套设备采购项目,正式合同尚未签订,最终合同金额尚不确定。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。深圳市银之杰科技股份有限公司董事会二〇一一年五月五日