关于中标国家电网输变电项目二次设备公告证券代码:002090证券简称:金智科技公告编号:2011-034江苏金智科技股份有限公司关于中标国家电网输变电项目二次设备公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,公司收到国家电网公司招投标管理中心的中标通知书。在国家电网公司2011年第二批输变电项目二次设备集中规模招标采购中,我公司为第2分标“变电站自动化类设备”包20、包23、包50的中标人,中标辽宁省电力有限公司220kV变电站监控系统、上海市电力公司110kV变电站监控系统、江苏省电力公司110kV变电站监控系统等。本次中标公告公示媒体是国家电网公司招投标网,详细内容请查看:http://newbidding.sgcc.com.cn/jsp/detail?fileName=900000000000003211.jsp。本次中标是公司在国家电网公司集中规模招标采购中的首次中标,中标价格合计1134.34万元,对公司电网自动化业务的开展和2011年经营业绩将产生一定的积极影响。公司将按照中标通知书中相关规定尽快完成合同的签署工作。特此公告。江苏金智科技股份有限公司董事会2011年6月1日1