关于签订重大合同的公告证券代码:002631证券简称:德尔家居公告编号:2015-03德尔国际家居股份有限公司关于签订重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。特别提示:本协议为战略性合作协议,是原则性、框架性规定,具体采购量和采购金额视云家通订单量为准,具有不确定性。敬请投资者注意风险。一、协议签署概况2015年2月3日,德尔国际家居股份有限公司(以下简称“公司”或“甲方”)与金螳螂(苏州)电子商务有限公司旗下子公司云家通商贸有限公司(以下简称“云家通”或“乙方”)签订了《云家通商贸物资采购合同》(以下简称“本合同”),本合同是德尔家居与金螳螂(苏州)电子商务有限公司以“家装e站”品牌线上和线下实体体验店在全国范围内的O2O战略合作,是德尔地板与家装e站的深度推广,双方视对方为战略合作伙伴。二、交易对手方介绍云家通商贸有限公司为金螳螂(苏州)电子商务有限公司的全资子公司,金螳螂(苏州)电子商务有限公司是苏州金螳螂建筑装饰股份有限公司控股子公司,其专注于家装、小公装的装饰电商O2O服务交易平台建设。云家通成立于2014年8月12日,注册资本为人民币5000万元,主要经营范围为销售建筑装饰材料、卫生洁具、家具、装饰品等。云家通与公司不存在关联关系。三、协议的主要内容1、合同有效期限:自2015年2月1日至2015年12月31日止。2、产品合作范围:德尔系列产品,包括无醛添加产品。3、合作方式:合作期间内甲方所有产品在乙方网络平台和实体体验店中以产品包的方式进行销售。4、价格确定:在合同期限内,甲方应向乙方提供其全部产品的统一合同价格。5、订货方式:乙方订货时,应使用乙方订单管理部制作的印有“云家通商贸有限公司订单专用章”的订货清单,且通过甲方系统下达订单,否则甲方有权拒绝拒收订单。四、协议对公司的影响本合同将有助于公司借助金螳螂(苏州)电子商务有限公司“家装e站”品牌线上和线下实体体验店来拓展公司销售渠道。对公司本会计年度财务状况、经营成果的影响将视云家通订单量为准而定。本协议的签订及履约不会影响公司业务独立性。五、协议风险提示1、本协议为战略性合作协议,具体采购量和采购金额视云家通订单量为准,具有不确定性。2、如全面履行该协议,公司应收账款将有相应增长,可能存在应收账款回收风险。六、其他相关说明备查文件:公司与云家通商贸有限公司签订的《云家通商贸物资采购合同》。特此公告!德尔国际家居股份有限公司董事会二〇一五年二月四日