关于重大工程中标的公告证券代码:300020证券简称:银江股份公告编号:2011-032银江股份有限公司关于重大工程中标的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,银江股份有限公司(以下简称“本公司”)收到山东省青州市招投标交易中心发出的中标通知书,青州市招投标交易中心受山东省青州市公安局的委托,对“青州市智能交通及平安城市系统建设工程”项目进行公开招标,招投标结果是本公司为中标单位,具体情况公告如下:一、项目概况在“青州市智能交通及平安城市系统建设工程”项目中,本公司为中标单位,中标金额为人民币4606万元。本项目包括管理平台子系统、网络子系统、前后端应用子系统、存储子系统、运维管理子系统等。开、竣工日期:合同签订之日起150个日历日。二、交易对方本次交易对方为山东省青州市公安局,与本公司不存在关联关系。在本次交易之前,本公司与山东省青州市公安局没有业务往来。本次招标系政府行为,招标人山东省青州市公安局具备较强的履约能力。三、本次交易对公司的影响本项目中标金额约占本公司2010年度营业总收入的6.46%,将对本公司2011年的业绩产生积极的影响,对本公司业务的独立性无重大影响,本公司不会因此而对山东省青州市公安局形成业务依赖。四、风险提示本公司将尽快与招标方签订合同,确定交易具体条款,最终须以签订的正式合同为准。公司将根据合同签订情况,及时履行信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。银江股份有限公司董事会二〇一一年六月二十日