中标公告证券代码:300040证券简称:九洲电气公告编号:2011-025哈尔滨九洲电气股份有限公司中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。哈尔滨九洲电气股份有限公司(以下简称“九洲电气”或“公司”)于近日陆续收到哈尔滨市轨道交通地铁项目的中标通知书,具体内容如下。序号项目名称招标人产品名称设备数量第一批交货日期中标价格(万元)1哈尔滨市轨道交通1号线一、二期工程环控电控柜货物采购项目哈尔滨地铁集团有限公司0.4kv低压开关成套设备233台/套5月30日216.962哈尔滨市轨道交通1号线一、二期工程环控电控柜货物采购项目哈尔滨地铁集团有限公司0.4kvBlockSet低压开关成套设备359台/套9月1日1955.533哈尔滨市轨道交通1号线一、二期工程35kvGIS开关柜设备采购项目哈尔滨地铁集团有限公司35kvGIS开关柜成套设备356台/套9月1日4018.864哈尔滨市轨道交通1号线一、二期工程0.4kv低压开关柜设备采购项目中铁电气化局集团有限公司城铁公司0.4kv8PT型低压开关柜423台9月1日2500.00合计8691.35一、中标风险提示根据中标通知书的要求,本公司需要尽快与相应项目招标人签订合同,有关合同双方的权利义务将在合同中约定。若中标通知书中项目合同有重大变更,公司将及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。二、招标人介绍(一)哈尔滨地铁集团有限公司1、哈尔滨地铁集团有限公司注册地址:哈尔滨市南岗区学府路65号法定代表人:马柏成企业类型:其他有限责任公司经营范围:接受市政府委托,在授权范围内行使资产所有权能,开展投融资和资本运营,从事地铁投资、建设、运营、开发、管理活动,负责地铁关联用地整理、开发及经营,负责地铁项目地上地下资源开发使用。2、交易对方最近三个会计年度与公司发生类似业务的交易金额哈尔滨地铁集团有限公司与本公司近三年除上述交易外,无其它购销金额。3、履约能力分析哈尔滨地铁集团有限公司财务状况较好,具备很强的履约能力。哈尔滨地铁集团有限公司与本公司不存在关联关系。4、履约时间根据哈尔滨地铁轨道交通实施计划、开工条件建设进度的需求,公司需按批次供货,最后一批时间预计为2012年5月。(二)中铁电气化局集团有限公司城铁公司1、中铁电气化局集团有限公司城铁公司是中铁电气化局集团有限公司下设的分公司。中铁电气化集团有限公司城铁公司下辖北京、上海、广州和西南(重庆)四个分公司,是从事铁路及城市轨道交通接触网、牵引供电、电力(干线电缆、电力监控、电力外线、区间动力、照明)、通信、信号、电气化干扰防护、综合监控系统、售检票系统(铁路、地铁、公路)、地方邮电通信、高速公路信号监控监测工程建设和维修的技术密集型施工企业。2、交易对方最近三个会计年度与公司发生类似业务的交易金额中铁电气化局集团有限公司城铁公司与本公司近三年除上述交易外,无其它购销金额。3、履约能力分析中铁电气化局集团有限公司城铁公司财务状况较好,具备很强的履约能力。中铁电气化局集团有限公司城铁公司与本公司不存在关联关系。4、履约时间根据哈尔滨地铁轨道交通实施计划、开工条件建设进度的需求,公司需按批次供货,最后一批时间预计为2012年5月。三、本次中标对公司的影响(一)根据项目内容,累计中标将对公司2011年度的业绩产生积极影响。约可产生收入8691.35万元(含税),销售收入占2010年销售收入总额的15.86%。(二)此次中标对公司业务的独立性无重大影响。四、备查文件中标通知书特此公告!哈尔滨九洲电气股份有限公司董事会二〇一一年六月二十七日