关于重大工程中标的公告证券代码:300020证券简称:银江股份公告编号:2011-033银江股份有限公司关于重大工程中标的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,银江股份有限公司(以下简称“本公司”)收到宁波市政府采购中心发出的编号为“NBZFCG2011080G1”的中标(成交)通知书,根据《中华人民共和国政府采购法》及有关办法,宁波市政府采购中心就“宁波市贸易局肉类蔬菜流通追溯系统建设项目”进行公开招标采购,招投标结果是本公司为中标供应商,具体情况如下:一、项目概况在采购编号为“NBZFCG2011080G”的“宁波市贸易局肉类蔬菜流通追溯系统建设项目”中,本公司为中标单位,中标金额为人民币32004840元。本项目以集成电路卡(流通服务卡)作为信息传输载体,运用无线射频识别(RFID)技术,在全市生猪屠宰场、肉类蔬菜批发市场、标准化菜市场等9个行业各流通节点进行追溯子系统建设,重点在农副产品批发市场及部分屠宰场建立电子结算系统,在各流通节点推进内部信息化管理,实现索证索票、购销台帐制度的电子化,为行业管理和执法监管提供支撑,实现全国肉类蔬菜追溯管理平台互联互通以及肉类蔬菜流通的信息链、追溯链和责任链的信息控制,解决肉类蔬菜流通的追溯问题,确保上市肉类蔬菜质量安全可控可溯。二、交易对方本次交易对方即采购方为宁波市贸易局,与本公司不存在关联关系。在本次交易之前,本公司与宁波市贸易局没有业务往来。本次招标系政府行为,招标人宁波市贸易局具备较强的履约能力。三、本次交易对公司的影响本项目中标金额约占本公司2010年度营业总收入的4.49%,将对本公司2011年的业绩产生积极的影响,对本公司业务的独立性无重大影响,本公司不会因此而对宁波市贸易局形成业务依赖。四、风险提示本公司将尽快与招标方签订合同,确定交易具体条款,最终须以签订的正式合同为准。公司将根据合同签订情况,及时履行信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。银江股份有限公司董事会二〇一一年六月二十八日