关于参与土地竞买并中标的公告科林环保装备股份有限公司关于参与土地竞买并中标的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。科林环保装备股份有限公司(下称“公司”)于2011年4月14日召开的第一届董事会第十四次会议已审议通过《关于使用部分超募资金增加募投项目投资、变更募投项目实施地点、归还银行贷款和补充流动资金的议案》,根据该议案,公司参与了竞买,并于2011年7月6日和吴江市国土资源局签订了编号20110106地块的《挂牌成交确认书》,现将具体情况公告如下:一、项目概况1、位置:吴江市长安路西侧、人力资源大厦北侧2、面积:20804.4平方米3、使用年限:40年(容积率为≤2.1,建筑密度≤35%,建筑限高主楼≥50米,绿地率≥25%)4、用地性质:商服(商务、金融、科教)5、中标金额:6615.7992万元人民币6、项目名称:国有土地使用权20110106号二、相关审议及批准程序公司于2011年4月14日召开的第一届董事会第十四次会议审议通过《关于使用部分超募资金增加募投项目投资、变更募投项目实施地点、归还银行贷款和补充流动资金的议案》,公司独立董事、保荐机构均发表了同意的意见。本次交易为国有土地使用权的竞买,不构成关联交易,也不构成《上市公司重大资产重三、本次竞买的用途及对公司的影响购置该地块,用于建设募投项目企业技术中心项目。该项目原定实施地点为吴江市松陵镇八坼社区公司新厂区内,现考虑公司十二五期间的发展,结合吴江市政府关于加快发展总部经济的优惠政策,公司拟将企业技术中心变更到吴江市城市中心的市总部经济中心区域。同时,借助以技术研发为主的总部经济中心区的集聚效应,吸引人才,为公司今后的发展打好基础。本次交易不会对公司未来财务状况和经营成果产生不良影响。四、本次竞买价格和预期价格差异的情况说明公司原选购土地的预期估算投资为2000万元,而此次我们竞买的实际地块,按城市规划,综合考虑土地的区域、性质及其土地建设规划的条件,目前的土地价值比预期有较大提升,导致挂牌竞买的评估价格超过了预期。公司调研了该地块的地理环境,认为周围地段相同性质的土地近期价格均高于本次竞买价格。综上所述,公司认为从目前该土地的区域、性质及其土地建设规划和目前价格是相匹配的,现按照董事会的授权参加并决定了该项交易的投资,获取该土地的使用权。特此公告。科林环保装备股份有限公司董事会二○一一年七月六日