关于项目中标进展情况公告证券代码:002316证券简称:键桥通讯公告编号:2011-033深圳键桥通讯技术股份有限公司关于项目中标进展情况公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或重大遗漏承担责任。公司前期收到江苏省交通工程建设局发出的《关于印发常州西绕城高速公路收费、监控、通信系统机电工程施工项目中标通知书的函》(苏交建招[2011]17号),确定公司全资子公司南京凌云科技发展有限公司(以下简称“南京凌云”)与南京深圳装饰安装工程有限公司组成的联合体为常州西绕城高速公路收费、监控、通信系统机电工程施工项目CRC-91标段的中标人,中标金额为人民币叁仟陆佰万零捌佰捌拾捌圆整(RMB36000888.00元)。具体内容详见2011年4月26日公司在《中国证券报》、《证券时报》及巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn)刊登的《关于项目的中标公告》(公告编号:2011-021)。近日,业主江苏省交通工程建设局、业主代表常州市高速公路建设指挥部与承包人(联合体牵头人)南京凌云科技发展有限公司、承包人(联合体成员)南京深圳装饰安装工程有限公司正式签订了《常州西绕城高速公路机电工程施工项目CRC-91合同段合同协议书》,主要内容如下:一、交易对方情况介绍1、交易对方:业主:江苏省交通工程建设局业主代表:常州市高速公路建设指挥部2、业主及业主代表与本公司及下属子公司南京凌云公司之间均无关联关系。3、履约能力分析:业主及业主代表具有良好的信誉,雄厚的资金实力,具备了良好的履约能力。二、合同主要内容1、合同金额:36000888.00元人民币;2、协议签署时间:2011年4月28日;3、协议生效条件:合同在承包人提供履约担保后,由双方法定代表人在其授权的代理人签署与加盖公章,并经业主确认、公证机构公证后生效;4、工程范围:工程范围为收费、监控(含电力监控及监控室的二次装修)、通信系统机电工程的总承包实施,包括设计、供货、运输、交付、安装、开通、测试、试运行、培训、文件和24个月免费缺陷责任期等全套服务。其中南京深圳装饰安装工程有限公司负责本项目配套的相关装修工作,所占金额约为项目总金额的6%;5、协议履行期限:2011年9月30日前完成并交付合同规定的全部工程;6、违约责任:合同约定承包人不得擅自更换项目经理,否则将要承担赔偿责任。三、合同履行对公司及子公司的影响1、本次中标金额约占公司2010年度经审计的营业总收入的12.39%。2、合同的履行将对公司2011年的经营工作和经营业绩产生积极的影响,但不影响公司经营的独立性。3、本次交易不涉及关联交易。四、合同履行的风险提示《项目合同协议书》中已就违约、索赔等应对措施和责任归属等做出明确规定。五、其他相关说明1、公司将在定期报告中披露该合同的履行情况2、备查文件:《项目合同协议书》特此公告。深圳键桥通讯技术股份有限公司董事会2011年7月7日