关于签署经营合同的公告证券代码:002051证券简称:中工国际公告编号:2011-029中工国际工程股份有限公司关于签署经营合同的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。2011年7月31日,中工国际工程股份有限公司与苏丹白尼罗州州政府分别签署了苏丹白尼罗灌区复兴项目(阿布盖尔灌区)和苏丹白尼罗灌区复兴项目(杜温穆灌区)的商务合同。苏丹白尼罗灌区复兴项目(阿布盖尔灌区)合同金额为5079.66万美元,位于苏丹白尼罗州阿布盖尔灌区,内容为阿布盖尔灌区内新建主泵站和升压泵站的设计、供货、土建和安装调试,阿布盖尔灌区内主干渠及连接渠的设计、施工以及灌区内现有渠道的修复等。合同工期为24个月。苏丹白尼罗灌区复兴项目(杜温穆灌区)合同金额为9418.99万美元,位于苏丹白尼罗州杜温穆灌区,内容为杜温穆灌区内新建主泵站和升压泵站的设计、供货、土建和安装调试,杜温穆灌区内主干渠及连接渠的设计、施工以及灌区内现有渠道的修复等。合同工期为42个月。苏丹白尼罗灌区复兴项目(阿布盖尔灌区)和苏丹白尼罗灌区复兴项目(杜温穆灌区)商务合同金额合计为14498.65万美元,约合98590.80万元人民币,为公司2010年营业总收入505672.41万元的19.50%。合同生效后对公司随后四年的营业总收入、利润总额将产生一定的影响。苏丹白尼罗灌区复兴项目(阿布盖尔灌区)和苏丹白尼罗灌区复兴项目(杜温穆灌区)商务合同需经中国和苏丹政府批准并收到预付款,能否履行、履行时间及履行金额具有不确定性,请投资者注意投资风险。特此公告。中工国际工程股份有限公司董事会2011年8月2日