成自沪赤(川黔界)高速公路成都至眉山(仁寿)段路用沥青材料采购中标公告证券代码:002377证券简称:国创高新公告编号:2011-027湖北国创高新材料股份有限公司成自沪赤(川黔界)高速公路成都至眉山(仁寿)段路用沥青材料采购中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。一、中标概况2011年8月22日,湖北国创高新材料股份有限公司(以下简称“本公司”)全资子公司四川国创兴路沥青材料有限公司(以下简称“四川国创”)接到四川成渝高速公路股份有限公司成仁分公司发出的中标通知书。四川国创被四川成渝高速公路股份有限公司成仁分公司确定为成都-自贡-泸州-赤水(川黔界)高速公路成都至眉山(仁寿)段(以下简称“成仁高速”)工程项目LQ2合同段的中标人,中标金额为:人民币251894555元。本公司于2011年8月15日在证券时报、中国证券报、上海证券报、证券日报及巨潮网上发布《湖北国创高新材料股份有限公司重大工程中标公示公告》,公告编号:2011-026。二、项目概况成都-自贡-泸州-赤水(川黔界)高速公路成都至眉山(仁寿)段工程项目由国家核准建设,项目业主为四川成渝高速公路股份有限公司成仁分公司,建设资金来源于业主自筹。本项目起于成都江家,向南经双流县中和、万安、兴隆、大林,于巫通寺设隧道穿二峨山进入仁寿境内,经文宫、三溪、富加、宝飞、汪洋,止于仁寿、威远县界的纸厂沟。成都、仁寿境路线约长106.613公里,总投资估算约为75亿元。三、交易对方情况四川成渝高速公路股份有限公司成仁分公司,成立于2009年6月15日,公司经营范围为:高等级公路、桥梁、隧道等基础设施的投资、设计、建设、收费、养护、管理、技术咨询及配套服务;与高等级公路配套的汽车拯救、维修、清洗、仓储、租赁和沿线房地产开发、建设材料供应等相关业务。四川成渝高速公路股份有限公司成仁分公司全面负责成仁高速项目的筹备、建设、运营、管理及移交工作。湖北国创高新材料股份有限公司与四川成渝高速公路股份有限公司成仁分公司不存在关联关系。上一会计年度没有承接该公司工程。四、中标项目对公司业绩的影响该中标项目中标含税合同金额为251894555元,约占本公司2010年度经审计营业总收入的32%。本项目预计第一次供货时间约在2011年9月,供货期9个月。本项目的履行对本公司2011年与2012年营业收入和营业利润产生积极的影响。五、中标项目风险提示公司目前正在办理履约保函、开工预付款保函及合同谈判事宜,将于近日与四川成渝高速公路股份有限公司成仁分公司签订合同协议书。特此公告。湖北国创高新材料股份有限公司董事会二○一一年八月二十二日