重大合同公告(北京大族环球生产基地外墙装饰工程)证券代码:002163证券简称:中航三鑫公告编号:2011-057中航三鑫股份有限公司重大合同公告(北京大族环球生产基地外墙装饰工程)本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同风险提示1、合同的生效条件:合同自双方签字盖章之日起生效。2、合同工期:总日历天数245日历天。3、合同的重大风险及重大不确定性:存在客户根据工程项目进度,调整竣工日期的风险;存在受市场价格波动及不可抗力因素影响的风险。二、合同当事人介绍1、发包人:大族环球科技股份有限公司法定代表人:高云峰注册资本:30000万元(人民币)注册地址:北京市北京经济技术开发区博兴十路2号主营业务:机电设备、数控设备、印刷设备及高新技术产品的技术开发和销售;销售电子产品;项目投资;投资管理;投资咨询;资产管理;信息咨询(不含中介);技术转让;技术咨询;技术服务;房地产开发,销售自行开发后的商品房;物业管理;酒店管理;设备租赁。大族环球科技股份有限公司与本公司不存在关联关系。最近三年里,公司仅于2011年1月与大族环球科技股份有限公司因设计业务发生过资金往来,涉及金额为人民币19万元(人民币)。根据大族环球科技股份有限公司以往的信用状况及支付能力,公司认为大族环球科技股份有限公司具备按期支付款项的能力。2、承包人:深圳市三鑫幕墙工程有限公司法定代表人:张桂先注册资本:10000万元(人民币)主营业务:建筑幕墙、建筑门窗的设计及施工安装。本公司拥有深圳市三鑫幕墙工程有限公司100%股权。三、合同的主要内容1、工程名称:北京大族环球生产基地项目外墙装饰工程2、交易价格:10586.82万元(人民币)。3、结算方式:分包工程与总包工程同步按月支付进度价款。4、协议生效条件:合同自双方签字盖章之日起生效。5、合同工期:总日历天数245日历天。6、承包范围:大族环球生产基地项目外墙装饰工程的所有外立面制作安装等工作。四、合同对上市公司的影响1、该合同履行对公司本年度的经营成果不构成重大影响,但会对未来年度公司的净资产和净利润产生一定影响。2、该合同履行对公司业务独立性不构成影响,不会因履行该合同而对合同对方形成依赖。五、合同的审议程序该合同经公司第四届董事会第十四次会议审议通过(详见公司同日刊登的2011-052号公告)。六、其他相关说明该工程的中标公告详见2011年6月1日刊登在巨潮资讯网上的“2011-044号、中航三鑫股份有限公司重大合同公告”。公司将在定期报告中披露上述重大合同的实际签订及履行情况。中航三鑫股份有限公司董事会二〇一一年八月二十三日