重大经营合同中标提示性公告证券代码:300190证券简称:维尔利公告编号:2016-041江苏维尔利环保科技股份有限公司重大经营合同中标提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,江苏维尔利环保科技股份有限公司(以下简称“公司”)全资子公司杭州能源环境工程有限公司(以下简称“杭能环境”)与浙江省工业设备安装集团有限公司组成的联合体参与了衡水27万方车用生物天然气工程项目一期工程成套设备采购项目的公开招标,该项目的招标人为中广核生物燃气河北有限公司,招标代理机构为瑞和安惠项目管理集团有限公司。近日,河北省招标投标综合网(http://www.hebeibidding.com.cn/)发布了衡水27万方车用生物天然气工程项目一期工程成套设备采购二次招标中标候选人公示,公示杭能环境与浙江省工业设备安装集团有限公司组成的联合体为该项目第一中标候选人。现将相关中标情况提示如下:一、中标项目的主要内容杭能环境中标项目为衡水27万方车用生物天然气工程项目一期工程成套设备采购项目,招标采用公开招标方式进行。根据招标文件,本次项目建设规模为每日处理玉米秸秆460吨、牛粪460吨、糟500吨、果蔬垃圾120吨。招标范围为除设计、土建工程、沼渣沼液制有机肥之外的所有其它工程范围,包括但不限于主工艺设计、预处理单元、厌氧单元、脱硫单元、脱碳单元、压缩单元(包括暂存、充装,同时预留到项目所在地配套油气电联建站管道接口)、消防系统、增温系统、除臭系统等,并负责以上单元、系统涉及到的设备及相关关联管线、电气、仪表等采购、安装、调试、试运行、验收工作。负责菌种培育、富集和投加,及整套工艺的调试运行和人员培训,直至达产达标后,将运行正常的项目整体移交业主单位。根据中标候选人公示,该项目中标价为18651.8万元。二、中标项目对公司业绩的影响本次中标对杭能环境及公司未来经营业绩存在积极的影响,合同的履行不影响公司及杭能环境经营的独立性。三、中标项目风险提示1、由于本项目投资大、项目工期较长、工程内容较多,可能受到气候、外界人力或不可抗力等因素的影响,使得该项目在执行过程中具有一定的风险因素。2、公司全资子公司杭能环境目前尚未收到招标方或委托招标机构发出的中标通知书,最终中标结果仍然存在不确定性风险。3、公司将在正式签署项目合同书后,就合同签订情况另行公告。敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。特此公告。江苏维尔利环保科技股份有限公司董事会2016年5月19日