关于项目中标的公告证券代码:002671证券简称:龙泉股份公告编号:2012-043山东龙泉管道工程股份有限公司关于项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2012年11月24日,公司收到业主方郑州市南水北调配套工程建设管理局发来的《中标通知书》。“河南省南水北调受水区郑州供水配套工程1号招标管道采购”于2012年11月12日开标,经评标委员会评审,确定山东龙泉管道工程股份有限公司以44485272.55元投标报价中标管道采购2标。公司已于2012年11月19日在指定的信息披露媒体《证券时报》、《中国证券报》、《上海证券报》、《证券日报》和巨潮资讯网(www.cninfo.com.cn)上披露了《山东龙泉管道工程股份有限公司项目中标公示的提示性公告》(公告编号:2012—040)一、业主方及项目基本情况1、项目业主方:郑州市南水北调配套工程建设管理局2、项目名称:郑州供水配套工程管道采购二标3、项目内容:主要内容包括20号口门~航空城二水厂及23号口门~常庄水库PCCP管道、23号口门~白庙水厂8+693~17+603PCCP管道采购,其中DN1800预应力钢筒混凝土管(PCCP)输水线路长度为11.26km;DN1400预应力钢筒混凝土管(PCCP)输水线路长度为3.74km。4、中标金额:44485272.55元5、计划供货日期:2012年12月10日开始首批供货6、公司与业主方不存在任何关联关系二、中标事项对公司业绩的影响中标金额人民币肆仟肆佰肆拾捌万伍仟贰佰柒拾贰元伍角伍分(￥44485272.55元),约占公司2011年度经审计营业收入的8.18%,本项目的履行对本公司2013年营业收入和营业利润产生影响。三、风险提示根据中标通知书上提示,公司须在接到中标通知书后的7日内到郑州市嵩山南路140号办理并签订合同、履约保函等有关事宜。截止本公告日公司尚未与该项目业主方正式签订合同,敬请投资者注意投资风险。具体内容待签订合同后,另行公告。特此公告。山东龙泉管道工程股份有限公司董事会二零一二年十一月二十六日