重大经营合同中标提示性公告证券代码:300190证券简称:维尔利公告编号:2011-024江苏维尔利环保科技股份有限公司重大经营合同中标提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,江苏维尔利环保科技股份有限公司(以下简称“公司”)参与了福州红庙岭垃圾综合处理场渗沥液处理厂改扩建工程配套设备采购项目的公开招投标,该项目的采购方为福州市水务投资发展有限公司,招标代理机构为福建兴诚建工程管理有限公司。2011年9月14日,福州市政府采购网(http://www.fzzfcg.gov.cn/article.cfm?id=67265B31-215E-C625-0CF335A0A82D79BC)发布了“福建兴诚建工程管理有限公司关于红庙岭垃圾综合处理场渗沥液处理厂改扩建工程配套设备采购项目中标公告”,公示公司为该项目中标单位,现将相关中标情况提示如下:一、中标项目的主要内容公司中标项目为福州红庙岭垃圾综合处理场渗沥液处理厂改扩建工程配套设备采购项目,招标代理机构为福建兴诚建工程管理有限公司,招标采用公开招标方式进行,招标信息已于2011年8月23日在福州市政府采购网(http://www.fzzfcg.gov.cn/)详细发布。公司本次项目中标的主要内容为福州红庙岭垃圾综合处理场渗沥液处理厂改扩建工程配套设备采购,包括渗滤液处理工程的设计、建设、调试及试运行等。二、中标项目对公司业绩的影响根据中标公告,预计公司此次中标金额为人民币7539.189万元。本次中标对公司2011年经营业绩存在积极影响,其合同的履行不影响公司经营的独立性。三、中标项目风险提示目前,公司尚未收到招标方或委托招标机构发出的中标通知书,中标金额及具体合同签署事项公司在收到中标通知书后将另行公告。敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。特此公告。江苏维尔利环保科技股份有限公司董事会2011年9月15日