关于签订日常经营重大合同的公告股票简称:金路集团股票代码:000510编号:临2011—25号四川金路集团股份有限公司关于签订日常经营重大合同的公告本公司及董事局全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏一、协议签署概况四川金路集团股份有限公司(以下简称“公司”)下属子公司四川省金路树脂有限公司(以下简称“金路树脂”)于2011年9月15日与盐津红原化工有限责任公司(以下简称“盐津红原”)签订了《预付货款协议》,金路树脂向盐津红原预付货款叁仟万元,用于购买电石原料。同日,金路树脂与盐津红原、盐津云宏化工有限责任公司(以下简称“盐津云宏”)(盐津红原和盐津云宏为同一控制人下的两家公司)签署了补充协议,对电石供货数量和供货价格进行了约定。二、交易对方情况介绍1、基本情况(1)盐津红原化工有限责任公司法定代表人:周硕注册资本:伍仟万元注册地址:盐津县柿子乡三河村下坝社主营业务:电石制造、销售(2)盐津云宏化工有限责任公司法定代表人:周硕注册资本:捌仟万元注册地址:盐津县柿子乡三河村下坝社主营业务:电石制造、销售2、盐津红原和盐津云宏均为云南路红集团下属公司,两公司法定代表人均为周硕。盐津红原、盐津云宏与公司及公司下属子公司金路树脂不存在关联关系。3、盐津红原和盐津云宏从2011年4月22日开始与金路树脂进行合作。至8月底,盐津红原和盐津云宏累计向金路树脂供应电石24386.57吨,金额90560740.51元,平均电石日供应量占金路树脂电石采购量的16.24,每月供应电石位列金路树脂电石采购排名前三名,现已成为金路树脂重要的电石供应商之一。4、履约能力分析:盐津红原和盐津云宏是专业生产、销售电石的厂家,电石装臵满负荷生产产量为700吨/天,年产量近25万吨。目前,盐津红原正在进行3号和4号电石炉技术改造,该项目预计2012年6月底完工,届时将形成年产电石40万吨的生产能力,有能力履行合同约定的日供货数量不低于250吨、全年供货数量不少于8万吨。三、协议的主要内容1、协议金额:叁仟万元人民币。2、协议履行期限:2011年9月15日至2012年9月14日。3、协议签署日期:2011年9月15日。4、协议履行方式:金路树脂以银行承兑汇票的方式支付盐津红原预付货款,盐津红原以其1号电石炉资产做抵押,对金路树脂的预付货款进行担保,双方于2011年9月15日签署了《抵押合同》。5、协议生效条件:协议自盐津红原收到金路树脂银行承兑汇票之日起生效。6、其他:协议条款中对电石供应数量、优惠价格、预付货款冲减、违约责任、合同争议的解决等条款做出了明确的规定。四、协议对上市公司的影响1、协议履行对公司的影响“5.12”汶川大地震使公司电石制造基地毁损,公司新的电石供应基地目前正处于建设阶段,需要大量从省外采购电石,不但运距长、运输成本高,且供应得不到保障,使公司主要装臵难以实现长周期满负荷生产。本协议履行后,盐津红原和盐津云宏每日向金路树脂供应电石不低于250吨,全年供货数量不少于8万吨,对解决公司主要原料电石供应不足的问题,将产生积极的作用。2、协议履行对公司业务独立性是否产生影响本协议的履行对公司业务的独立性不生产影响。五、协议履行风险提示若发生不可抗力因素,导致盐津红原无法正常生产,盐津红原将无法保证电石供应数量,从而影响预付货款的按期冲减。六、备查文件1、《预付货款协议》;2、《补充协议》;2、《抵押合同》。特此公告四川金路集团股份有限公司董事局二○一一年九月二十日