关于收到中标通知书的公告证券代码:002316证券简称:键桥通讯公告编号:2011-043深圳键桥通讯技术股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或重大遗漏承担责任。2011年9月14日深圳键桥通讯技术股份有限公司(以下简称“公司”)在《中国证券报》、《证券时报》及巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn)刊登了《关于重大经营合同中标公示的提示性公告》(公告编号:2011-038):公司全资子公司南京凌云科技发展有限公司(以下简称“南京凌云”)在“湖南省长沙至浏阳高速公路项目机电工程施工招标第JD01合同段中标候选人公示”中成为湖南省长沙至浏阳高速公路项目机电工程施工招标第JDO1合同段的中标候选人。9月27日晚间,南京凌云收到湖南长浏高速公路建设发展有限公司发出的《湖南省长沙(永安)至浏阳(洪口界)高速公路项目机电工程施工招标中标通知书》,确定南京凌云为湖南省长沙(永安)至浏阳(洪口界)高速公路项目机电工程施工招标第JDO1标段的中标人,中标金额为人民币92087702.00元。一、交易对方及项目基本情况1、该项目的招标方为湖南长浏高速公路建设发展有限公司2、公司与招标方不存在任何关联关系3、项目基本内容:湖南省长沙(永安)至浏阳(洪口界)高速公路项目机电工程施工招标第JD01标段4、项目工期:210日历天二、中标对公司的影响本次中标金额约占公司2010年度经审计的营业总收入的33.71%。合同的履行将对公司2011年至2012年的经营工作和经营业绩产生积极的影响,但不影响公司经营的独立性。三、合同履行的风险提示本项目暂未签订正式合同,合同条款尚存在不确定性,具体内容待合同签署后另行公告。敬请投资者注意投资风险。四、备查文件:《湖南省长沙(永安)至浏阳(洪口界)高速公路项目机电工程施工招标中标通知书》。特此公告。深圳键桥通讯技术股份有限公司董事会2011年9月28日