关于中标POS终端设备采购项目的公告证券代码:000997证券简称:新大陆公告编号:2014-003福建新大陆电脑股份有限公司关于中标POS终端设备采购项目的公告本公司及其董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,福建新大陆电脑股份有限公司(以下简称“公司”)中标两个POS终端设备采购项目,分别如下:1、公司收到公诚管理咨询有限公司的《中标通知书》,公司被确认为2014年中国电信股份有限公司新疆分公司POS终端采购项目(招标代理编号:GC31-DXSH-ZB-130014)标段二的中标人,根据招标文件,此次采购的POS终端设备要求支持二维码识读功能。2、公司收到通联支付网络服务股份有限公司发出的《授予合同通知书》,确定公司为其2014年终端机具采购项目的设备供应商。公司全系列产品在此次项目全部中标,分别为台式热敏POS终端、简易热敏POS终端、台式针打POS终端、分体针打POS终端、手持无线移动POS终端及MIS专用密码键盘。上述项目中标将对公司经营业绩产生积极的影响。但由于中标项目的具体采购量和金额尚未确定,因此目前尚无法对公司业绩影响进行预计。特此公告。福建新大陆电脑股份有限公司董事会2014年1月28日