重大经营合同中标提示性公告证券代码:300190证券简称:维尔利公告编号:2011-027江苏维尔利环保科技股份有限公司重大经营合同中标提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,江苏维尔利环保科技股份有限公司(以下简称“公司”)参与了深圳市宝安区老虎坑垃圾焚烧厂二期工程配套沥滤液处理项目(生化处理部分)设备采购项目的公开招投标,该项目的采购方为深圳市能源环保有限公司,招标代理机构为中国机械进出口(集团)有限公司。2011年9月30日,中国机械进出口(集团)有限公司招标信息网(http://zb.cmc.com.cn/explorer/t_bidding_finished/t_bidding_finished_explorer_detail.asp?where=1618)发布了“深圳市宝安区老虎坑垃圾焚烧厂二期工程配套沥滤液处理项目(生化处理部分)设备采购”项目中标公示,公示公司为该项目中标单位,现将相关中标情况提示如下:一、中标项目的主要内容公司中标项目为深圳市宝安区老虎坑垃圾焚烧厂二期工程配套沥滤液处理项目(生化处理部分)设备采购项目,招标代理机构为中国机械进出口(集团)有限公司,招标采用公开招标方式进行,招标信息已于2011年6月2日在中国机械进出口(集团)有限公司招标信息网(http://zb.cmc.com.cn/explorer/t_bidding_ing/t_bidding_ing_explorer_detail.asp?where=2749)详细发布。公司本次项目中标的主要内容为深圳市宝安区老虎坑垃圾焚烧厂二期工程配套沥滤液处理项目(生化处理部分)设备采购,包括深圳市宝安区老虎坑垃圾焚烧厂二期工程配套沥滤液处理项目生化处理设备,主要内容有调节池、厌氧系统、MBR系统、污泥脱水系统的部分配套设备及其附件,包括上述系统、配套设备和附件的功能设计、结构、性能、安装指导和调试指导及配合性能验收等方面的技术服务。二、中标项目对公司业绩的影响根据中标公告,预计公司此次中标金额为人民币42360890.00元。本次中标对公司未来经营业绩存在积极影响,其合同的履行不影响公司经营的独立性。三、中标项目风险提示目前,公司尚未收到招标方或委托招标机构发出的中标通知书,中标金额及具体合同签署事项公司在收到中标通知书后将另行公告。敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。特此公告。江苏维尔利环保科技股份有限公司董事会2011年9月30日