关于中标新建杭州东站扩建工程东站站房屋盖钢结构工程第一标段项目的公告证券代码:002135证券简称:东南网架公告编号:2011-044浙江东南网架股份有限公司关于中标新建杭州东站扩建工程东站站房屋盖钢结构工程第一标段项目的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。浙江东南网架股份有限公司(以下简称“公司”)于2011年10月13日收到招标人杭州铁路枢纽建设有限公司、浙江省建工集团有限责任公司发给公司的《中标通知书》,该中标通知书中表示本公司已中标新建杭州东站扩建工程东站站房屋盖钢结构工程第一标段项目,中标价为14705.9226万元。2010年12月27日公司与浙江省建工集团有限责任公司就“新建杭州东站扩建工程东站站房标段钢结构工程”签订了《建设工程施工合同》,合同总金额为299890849元(详细内容参见公司2010年12月30日的关于签订新建杭州东站扩建工程东站站房标段钢结构工程《建设工程施工合同》的公告,公告编号:2010-051)。加上本次中标通知书通知本公司需签订的工程合同金额,公司就新建杭州东站扩建工程项目已签订工程合同和中标累计金额达44695.0075万元。一、中标通知书的主要内容1、项目名称:新建杭州东站扩建工程东站站房屋盖钢结构工程第一标段;2、中标价:14705.9226万元;3、工期:满足招标文件要求;4、工程质量:确保本工程质量标准达到国家施工验收规范和铁道部部颁验收标准,单位工程一次合格率100%,确保“鲁班奖”;5、其他事项。二、招标人与本公司关联关系介绍1、招标人名称:杭州铁路枢纽建设有限公司、浙江省建工集团有限责任公司2、招标人与公司不存在关联关系。3、最近三个会计年度与公司发生的购销情况:2010年12月27日公司与浙江省建工集团有限责任公司就“新建杭州东站扩建工程东站站房标段钢结构工程”签订了《建设工程施工合同》,合同总金额为299890849元。三、其他相关说明1.目前,公司正在正常履行“新建杭州东站扩建工程东站站房标段钢结构工程”《建设工程施工合同》。公司将在定期报告中披露上述合同的履行情况。2.备查文件:新建杭州东站扩建工程东站站房屋盖钢结构工程第一标段中标通知书。浙江东南网架股份有限公司董事会2011年10月14日