关于柱上开关项目中标的公告证券代码:002350证券简称:北京科锐公告编号:2011-046北京科锐配电自动化股份有限公司关于柱上开关项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。一、合同主要内容2011年10月18日,公司收到山东鲁能三工招标有限公司及相关代理机构发给本公司的中标通知函,在国家电网公司集中规模招标采购“山东电力集团公司2011年10~35千伏等主要设备材料第五批项目”的招标活动中,我公司中标其中第15分标,柱上电压型负荷开关(包1);第16分标,柱上集中型负荷开关(包1);第17分标,柱上分界负荷开关(包8、包9、包10、包11),共6个包,中标价金额合计9851.646万元人民币(柱上开关产品共计3949台),公司将按要求与项目单位签订书面合同。此次招标活动由国家电网公司委托山东鲁能三工招标有限公司等相关代理机构采用公开招标方式进行。公司已于2011年10月18日在中国证券报、证券时报及巨潮资讯网上发布了《关于中标柱上开关项目的提示性公告》(公告编号:2011-045)。二、交易对方情况1、基本情况单位名称:国家电网公司注册地址:北京市西城区西长安街86号注册资本:人民币2000亿元整法定代表人:刘振亚经营范围:主营:输电、供电(经批准的供电区域),对外派遣实施所承包境外工程所需的劳务人员。一般经营项目:实业投资及经营管理,与电力供应有关的科学研究,技术开发,电力生产调度信息通信,咨询服务,非职业培训;进出口业务,承包境外工程和境内国际招标工程;上述境外工程所需的设备,材料出口;在国(境)外举办各类生产性企业。国家电网公司与本公司不存在关联关系。2、2010年度、2011年上半年国家电网公司(含下属单位)与本公司签订采购合同金总额分别约为人民币42214.50万元,30537.00万元。目前,上述合同大部分已经履行完毕,剩余部分正在履行中。3、国家电网公司是关系国家能源安全和国民经济命脉的国有重要骨干企业,也是全球最大的公用事业企业,具有较强的履约能力。三、中标项目对公司业绩的影响此次中标总金额为9851.646万元,占公司2010年度营业总收入的17.40%。合同的履行将对公司2011年、2012年营业收入和营业利润产生一定的积极影响,对公司业务的独立性不产生重大影响。四、中标项目风险提示本项目暂未签订正式合同,合同条款尚存在不确定性,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。北京科锐配电自动化股份有限公司董事会二〇一一年十月十九日