日常经营重大合同公告证券代码:002364证券简称:中恒电气公告编号:2011-30杭州中恒电气股份有限公司日常经营重大合同公告本公司及其董事、监事、高级管理人员保证公告内容真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述和重大遗漏承担责任。杭州中恒电气股份有限公司(以下简称“公司”)与中国移动通信有限公司(以下简称“中国移动”)于2011年10月19日签署了《中国移动通信有限公司2011年开关电源集中采购供货框架协议》。一、协议主要内容1、协议双方:甲方:中国移动通信有限公司乙方:杭州中恒电气股份有限公司2、协议签署时间:2011年10月19日3、协议生效时间及期限:本协议将自双方代表签字盖章之日起生效,有效期至2012年6月30日或下一次集中采购结果公布时止。4、协议标的:通信开关电源5、协议总金额预计:8000万元人民币(含税)。二、协议对上市公司的影响此次签订的框架协议标的总金额预计为8000万元,约占公司上一年度度经审计的营业总收入的29.31%。该协议的签署对公司2011年经营业绩产生积极影响,但对公司经营的独立性不产生影响,公司主要业务不会因此协议而对交易对方形成依赖。上述协议的履行有利于公司巩固和扩大市场份额。三、协议的审议程序上述协议不需要董事会审议表决,不需要独立董事发表独立意见。四、风险提示本协议为集采框架协议,协议总金额为预计金额,实际执行以具体订单为准;本协议的标的为公司技术成熟产品,且非出口产品,所以不存在技术、汇率的风险;公司已做好了相关产能储备等措施,对于协议执行过程中还可能出现供应商不能按时供货等风险,公司将采取合理措施降低相关风险。敬请广大投资者注意投资风险。五、备查文件杭州中恒电气股份有限公司与中国移动通信有限公司签订的相应协议。特此公告。杭州中恒电气股份有限公司董事会2011年10月21日