关于收到中标通知书的公告证券代码:000090证券简称:深天健公告编号:2012-36深圳市天健(集团)股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2012年8月23日,深圳市天健(集团)股份有限公司(以下简称“公司”)下属全资企业深圳市市政工程总公司(以下简称“市政总公司”)收到了华杰工程咨询有限公司(以下简称“华杰咨询”)发出的中标通知书,确定公司为由华杰咨询组织的广东省惠大疏港高速公路路面工程施工F-01合同段招标中的中标人,中标金额为104246.3643万元。根据招标文件规定市政总公司将于30日内与建设单位惠州惠大高速公路有限公司签订施工总承包合同。一、中标项目概况惠大疏港高速公路位于珠江三角洲经济圈东面的惠州市境内,呈南北走向,贯穿和连接了惠州市的惠城区、惠阳区和大亚湾经济技术开发区,是惠州与珠三角地区交通一体化的重要通道。项目起于惠州惠城区汝湖镇长湖,与广惠高速连接,纳入全省高速公路网,线路总体往南经惠城区水口街道、马安镇、三栋镇,惠阳区的永湖镇、新桥开发区、芬墩镇,终点位于大亚湾开发区澳头镇。惠大高速项目路线全长55公里,其中利用惠澳大道旧路升级改造34公里,新建高速公路约21公里。全线采用双向六车道高速公路标准,设计速度为100公里/小时,路基宽度33.5米,铺设沥青砼路面。全线共设特大、大桥10座,隧道1座,互通立交9处,分别为长湖互通、水口互通、马安互通、沙澳互通、石盘互通、永和互通、新桥互通、大浦互通及大亚湾互通,服务区1处。本次中标范围包括全线55公里路面工程施工建设和线路上的东江特大桥施工建设。二、中标项目对公司业绩的影响根据中标通知书,本次中标金额为104246.3643万元,合同工期为24个月。本次中标对提高公司建筑施工业绩有积极的影响。三、风险提示本公司已收到中标通知书,但合同尚未签署。公司将尽快与业主单位协商确定合同,并根据合同约定积极推进项目建设。合同签署后,公司将及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意风险。特此公告深圳市天健(集团)股份有限公司董事会2012年8月24日