航天信息关于项目中标的补充公告证券代码:600271证券简称:航天信息编号:2015-003航天信息股份有限公司关于项目中标的补充公告本公司董事会及全体董事保证公告内容真实、准确和完整,对公告中的任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担个别及连带责任。日前,航天信息接到香港政府物流服务署正式通知,公司中标香港出入境管制系统(类别A),中标金额为10.88亿港元。一、中标项目概况为满足日益增长的旅客和车辆通关需求,香港入境事务处拟开发一套新的管制系统,命名为出入境管制系统(ICONS),以提高管制站的运行效率和有效性。其中,公司中标的出入境管制系统(类别A)是ICONS系统的核心,是对现有出入境管制系统全面升级和其他建设内容的系统集成。二、本次中标对公司的影响本次中标金额10.88亿港元,约占2013年公司经审计营业收入的5%,不构成重大合同,中标内容的履行亦不影响公司经营的独立性。本次中标使得公司核心竞争力得到进一步加强,提升了公司对大型信息化项目的研发、集成和实施能力,对公司未来各项业务的拓展将起到积极作用。三、风险提示本项目处于项目实施阶段,仍然存在一定的不确定性和风险,敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。航天信息股份有限公司董事会二○一五年一月七日1