关于上海浦东发展银行股份有限公司2014年POS终端设备入围采购招标项目中标的提示性公告证券代码:300130证券简称:新国都公告编号:2015-003深圳市新国都技术股份有限公司关于上海浦东发展银行股份有限公司2014年POS终端设备入围采购招标项目中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。深圳市新国都技术股份有限公司(以下简称“公司”)于2015年1月5日收到上海国际招标有限公司发出的《中标通知书》,公司参加上海浦东发展银行股份有限公司2014年POS终端设备入围采购招标项目,经评定后确认中标,现将相关项目情况提示如下:一、项目概况及内容公司参加上海浦东发展银行股份有限公司2014年POS终端设备入围采购招标项目,由上海国际招标有限公司为招标代理机构,经评标委员会评审和招标人确认,公司普通POS终端及固话POS终端中标。根据通知书内容,公司在此次招标项目共中2个包,具体为:1.包件1(普通POS终端):G810(一体式热敏POS终端)、K350(一体式针打POS终端)、K360(分体式针打POS终端)、G3(手持无线热敏POS终端);2.包件2(固话POS终端):K508(热敏POS终端)。二、中标项目对公司业绩的影响由于中标入围项目的具体数量及金额尚未确定,因此无法对公司业绩影响进行预计,但不影响公司经营的独立性。三、中标项目风险提示招标项目已出具评标结果,但尚未签订正式合同,合同签订和合同条款存在不确定性,项目具体内容以最终签署的合同为准。公司将严格按照信息披露的相关规定对项目后续推进情况进行披露,请广大投资者注意投资风险。特此公告。深圳市新国都技术股份有限公司2015年1月9日