关于公司签署重大合同的公告证券代码:300056证券简称:三维丝公告编号:2015-001厦门三维丝环保股份有限公司关于公司签署重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同签署概况厦门三维丝环保股份有限公司(以下简称“公司”或“三维丝”)与北京洛卡环保技术有限公司(以下简称“洛卡环保”)作为投资一方近日分别与邹平齐星开发区热电有限公司签订《邹平齐星开发区热电有限公司1—3号炉脱硝系统投资、建设及运行维护检修合同》(以下简称“齐星开发区合同”)、与山东齐星长山热电有限公司签订《山东齐星长山热电有限公司1—3号炉脱硝系统投资、建设及运行维护合同》(以下简称“齐星长山合同”)。二、交易对方情况介绍1、基本情况公司名称:邹平齐星开发区热电有限公司成立时间:2004年06月01日注册资本:10000万元人民币法定代表人:赵长水住所:邹平县城东经济开发区营业期限:2004年06月01日至2018年12月30日经营范围:发电(许可证有效期至2029年11月30日,凭许可证经营);供热(许可证有效期至2015年6月26日,凭许可证经营)。公司名称:山东齐星长山热电有限公司成立时间:2004年07月13日注册资本:10500万元人民币法定代表人:赵长水住所:邹平县长山镇经营范围:发电(有效期限以许可证为准);供热经营(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。2、三维丝、三维丝控股股东及实际控制人与邹平齐星开发区热电有限公司、山东齐星长山热电有限公司之间不存在关联关系。3、在本次交易之前,三维丝、洛卡环保与邹平齐星开发区热电有限公司、山东齐星长山热电有限公司未发生过类似业务。4、履约能力分析:邹平齐星开发区热电有限公司、山东齐星长山热电有限公司均为齐星集团有限公司的下属子公司,经济实力较强,履约能力较好。三维丝上市后经营情况良好,财务状况稳健,履约能力较好。三、合同的主要内容*齐星开发区合同主要内容介绍(一)合同双方业主方:邹平齐星开发区热电有限公司投资方及运行维护检修方(简称投资方):厦门三维丝环保股份有限公司北京洛卡环保技术有限公司(二)脱硝系统概况脱硝系统名称:邹平齐星开发区热电有限公司1—3号炉脱硝系统项目名称:脱硝系统的投资、建设及运行维护检修脱硝系统地点:邹平经济开发区月河三路2号(三)合同工期1、建设工期(1)#2炉脱硝系统:锅炉烟道改造于2015年3月20日完成,2015年3月30日脱硝系统具备试运条件,4月30日系统试运完毕,168小时试运行的效果符合技术协议要求。(2)#1、#3炉脱硝系统:锅炉烟道改造于2015年4月30日完成,2015年5月10日脱硝系统具备试运条件,5月30日系统试运完毕,168小时试运行的效果符合技术协议要求。2、投资回收期:五年。168小时验收合格后(或最后一批设备到货安装完毕6个月后)第二个月开始。3、系统运行维护检修期:五年,与投资回收期相同;如届时因业主方的原因无法正常回收全部投资及预期收益,运行维护检修期限应相应延长。(四)合同价款1、脱硝系统的投资费用合同总价(大写):陆仟捌佰柒拾玖万捌仟零伍拾肆元整(小写):68798054.00元。2、脱硝系统的运行维护检修费用(三台炉费用)每年5500000.00元,每月支付458333.33元。如果一台炉停运2个月以上,则扣除一台炉的备品备件和设备相应停运期间的费用。(五)支付方式业主方每月15日向投资方支付脱硝系统投资费用及投资回报费用,投资方于每月10日之前向业主方开具相应发票。业主方根据约定数额每月30日向投资方支付上月运行维护检修费用,投资方于每月25日之前向业主方开具增值税发票。(六)合同生效合同签订时间:2015年1月1日合同自双方签字、盖章后生效。(七)违约责任合同条款中已对双方权利和义务、违约责任与赔偿、争议的解决方式等方面作出明确的规定。*齐星长山合同主要内容介绍(一)合同双方业主方:山东齐星长山热电有限公司投资方及运行维护检修方(简称投资方):厦门三维丝环保股份有限公司北京洛卡环保技术有限公司(二)脱硝系统概况脱硝系统名称:山东齐星长山热电有限公司1—3号炉脱硝系统项目名称:脱硝系统的投资、建设及运行维护脱硝系统地点:邹平县长山镇厂区脱硝系统建设现场(三)合同工期1、建造工期(1)1#炉脱硝系统:锅炉改造于2015年3月20日完成,2015年3月30日脱硝系统具备试运条件,4月30日系统试运完毕,168小时试运行的效果符合技术协议要求。(2)#2炉脱硝系统:锅炉改造于2015年4月30日完成,2015年5月10日脱硝系统具备试运条件,5月31日系统达到试运条件。168小时试运行的效果符合技术协议要求。(3)#3炉脱硝系统:锅炉改造于2015年4月30日完成,2015年6月10日脱硝系统具备试运条件,6月30日系统试运完毕,168小时试运行的效果符合技术协议要求。2、投资回收期:五年。168小时验收合格后(或最后一批设备到货安装完毕6个月后)第二个月开始。3、系统运行维护检修期:五年,与投资回收期相同;如届时因业主方的原因无法正常回收全部投资及预期收益,运行维护检修期限应相应延长。(四)合同价款1、脱硝系统的投资费用合同总价(大写):陆仟贰佰肆拾叁万伍仟贰佰贰拾捌元整(小写):62435228.00元。2、脱硝系统的运行费用每年4266000.00元,每月支付355500.00元(二台炉运行费用),如果三台炉共同投运2个月以上,增加一台炉的备品备件在相应投运期间的费用。(五)支付方式业主方每月15日向投资方支付脱硝系统投资费用及投资回报费用,投资方于每月10日之前向业主方开具相应发票。业主方根据约定数额每月30日向投资方支付上月运行维护费用,投资方于每月25日之前向业主方开具增值税发票。(六)合同生效合同签订时间:2014年12月31日合同自双方签字、盖章后生效。(七)违约责任合同条款中已对双方权利和义务、违约责任与赔偿、争议的解决方式等方面作出明确的规定。四、合同履行对公司的影响合同的履行将为公司提供新的利润增长点,有助于公司烟气脱硝领域等业务拓展,推进公司实质性地向烟气治理综合环保服务商的转型。合同的履行不会影响公司业务的独立性。五、风险提示(一)合同的履行将占用公司较多的流动资金。(二)项目涉及的应收账款周期较长,尽管明确了项目结算的资金来源,但仍存在应收账款不能及时收回的风险。敬请广大投资者注意投资风险。六、备查文件1、《邹平齐星开发区热电有限公司1—3号炉脱硝系统投资、建设及运行维护检修合同》2、《山东齐星长山热电有限公司1—3号炉脱硝系统投资、建设及运行维护合同》特此公告!厦门三维丝环保股份有限公司董事会二零一五年一月十二日