关于广州市轨道交通七、八号线供电系统中标的公告证券代码:002533证券简称:金杯电工公告编号:2015-006金杯电工股份有限公司关于广州市轨道交通七、八号线供电系统中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。金杯电工股份有限公司(以下简称“公司”)于近日收到广州市地下铁道总公司发出的《中标通知书》,确定公司为广州市轨道交通七号线(一期)、八号线(凤凰新村~白云湖)供电系统1500V直流电力电缆设备采购项目(第二次)的中标人,中标金额为3980.142829万元。一、交易对方及项目基本情况1.项目招标方:广州市地下铁道总公司2.项目基本内容:广州市轨道交通七号线(一期)、八号线(凤凰新村-白云湖)供电系统1500V直流电力电缆设备采购3.项目概况:广州市轨道交通七号线(一期),线路起始于广州南站,终止于大学城南站,线路全长约18.60km,共设9座车站。本项目开通时间为2016年12月31日。广州市轨道交通八号线(凤凰新村~白云湖),线路起始于凤凰新村站,终止于白云湖站,线路长约18.1km,均为地下线,共设13座车站。本项目开通时间为2017年12月31日。4.公司与招标方不存在任何关联关系。二、中标对公司的影响本次中标金额人民币3980.142829万元,约占公司2013年度经审计营业收入的1.33%。合同的履行将对公司经营业绩、未来市场推广产生积极影响。三、风险提示本项目暂未签订正式合同,合同条款尚存在不确定性,具体内容待合同签订后另行公告,敬请投资者注意投资风险。四、备查文件《中标通知书》特此公告。金杯电工股份有限公司董事会2015年1月12日