重大工程中标公告证券代码:300197证券简称:铁汉生态公告编号:2015-001深圳市铁汉生态环境股份有限公司重大工程中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。深圳市铁汉生态环境股份有限公司(以下简称“本公司”或“公司”)于2015年1月13日收到招标人六盘水大河经济开发区开发建设有限公司(以下简称“甲方”)、招标代理机构重庆吉沣工程项目管理有限公司及招投标管理部门六盘水大河经济开发区管理委员会住房和城乡建设局发来的《中标通知书》。通知书确认本公司为“六盘水钟山区大河经济开发区鱼塘西路建设工程”的中标单位。中标价为人民币5.1774亿元。公司已于2014年12月23日在中国证监会指定的创业板信息披露网站上刊登了《关于贵州六盘水钟山区大河经济开发区鱼塘西路建设工程进入公示期阶段的提示性公告》(公告编号:2014-089)。一、工程的主要情况1、工程名称:钟山区大河经济开发区鱼塘西路建设工程。2、项目建设地点:钟山区双戛乡。3、项目规模:全长4.95公里,道路宽24米。4、中标金额:人民币5.1774亿元(实际金额以工程结算为准)。5、建设工期:365日历天。二、工程业主情况介绍1、该工程的业主为六盘水大河经济开发区开发建设有限公司,类型:有限责任公司(国有独资);住所:贵州省六盘水市钟山区大河经济开发区(汪家寨);负责人:朱骥;注册资本:壹亿元整;成立日期:2013年7月31日;经营范围:非融资性担保,建设工程项目、土地一级开发、房地产开发、物业管理及城市综合建设开发;建筑材料及装潢材料经营。2、甲方与本公司不存在关联关系。截止本公告日,公司与六盘水大河经济开发区开发建设有限公司签署的合同总金额为13.42亿元,占公司2013年度经审计营业收入14.90亿元的90.07%。三、工程中标对公司的影响该工程项目中标价人民币5.1774亿元,占公司2013年度经审计营业收入14.90亿元的34.75%。本中标项目计划建设工期为365日历天,预计对公司2015年及以后年度经营业绩将产生积极的影响。四、风险提示1、本项目施工周期较长,项目建设可能受极端天气或其他自然灾害影响,造成完成工期不能依约达成带来不能及时验收的风险。2、根据《中标通知书》要求,中标人应于接到《中标通知书》后的30天内,按照招标文件和中标人的投标文件与招标人六盘水大河经济开发区开发建设有限公司签订书面合同,合同条款尚存在一定不确定性,具体内容待与招标人签订合同后,公司将及时履行信息披露义务。五、备查文件1、《中标通知书》。特此公告。深圳市铁汉生态环境股份有限公司董事会2015年1月13日