湘电股份重大合同公告股票代码:600416股票简称:湘电股份编号:2015临-002湘潭电机股份有限公司重大合同公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近期,公司全资子公司湘电风能有限公司与中电投湖南娄底新能源有限公司签订了湖南新化吉庆风电场(49.9MW)工程风力发电机组及附属设备采购合同,此次签订的项目合同,具体情况如下:一、合同主要内容:合同双方:(买方)中电投湖南娄底新能源有限公司、(卖方)湘电风能有限公司合同标的:25台2MW永磁直驱型风力发电机组及附属设备合同金额:214950000元人民币供货期限:2015年二、交易对方情况介绍:1、业主方基本情况公司名称:中电投湖南娄底新能源有限公司公司住所:新化县上渡办事处科苑路法定代表人:帅清根经营范围:电力(水、风)及可再生能源(光伏、太阳能)的开发、投资、建设、经营和管理;组织电力生产及销售;电力工程监理、招投标;电能设备的成套、配套、监造、安装、运行维护、检修;电能及配套设备的销售及科技开发、技术服务。2、业主方履约能力业主方为中国大型电力公司的子公司,具有较强的履约能力。3、公司与该业主不存在任何关联关系。三、合同履行对公司的影响1、本次合同收入占公司2013年主营收入的3.24%。2、本合同履行不会对公司业务独立性造成影响,公司不会因本合同的履行而对该公司形成依赖。四、合同履行的风险提示合同履行存在受不可抗力影响造成的风险。特此公告。湘潭电机股份有限公司董事会二O一五年一月十三日2