玉龙股份关于产品中标的公告股票代码:601028股票简称:玉龙股份编号:2015-007江苏玉龙钢管股份有限公司关于产品中标的公告本公司董事会及全体董事保证公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近日,江苏玉龙钢管股份有限公司(以下简称“本公司”或“公司”)收到招标机构中国神华国际工程有限公司的《中标通知书》(神华工程中[2015]229号)。在“神化宁煤400万吨/年煤炭间接液化项目煤气化及变换装置-低合金钢焊制钢管采购(项目编号:0744-1440CSIE3747)”招标活动中,经评标委员会认真评审推荐并经招标人确认,公司成为该项目的中标人。公司低合金钢焊制钢管产品中标吨数2851.38吨,中标金额为34359155.26元,占公司2013年度经审计的营业收入的1.27%。本次中标是公司新产品合金管的首次中标,且中标数量较大,是公司在新产品合金管销售方面取得的重要进展。本次中标具有突出的示范意义,有助于合金管的后续市场推广和销售,将对公司未来经营业绩将产生积极的影响。公司将在近期签订正式供货合同,待签订正式合同后,公司将根据有关规定积极履行信息披露义务。特此公告!江苏玉龙钢管股份有限公司2015年1月15日