浦东建设重大合同暨关联交易公告证券代码:600284证券简称:浦东建设编号:公告临2015-002上海浦东路桥建设股份有限公司重大合同暨关联交易公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示:●合同金额:人民币40562.3277万元。●此项关联交易有利于本公司的日常经营。●至本次关联交易为止,过去12个月,本公司及本公司控股子公司与同一关联人暨上海浦发升荣房地产开发有限公司发生关联交易累计合同金额为人民币42342.4103万元;与其他关联人进行同类别的关联交易累计合同金额为13379.1261万元。(详细情况请参见公司于2014年10月30日刊登在《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》及上海证券交易所网站的编号为“公告临2014-58”的临时公告。)一、关联交易概述经公开招标,本公司子公司上海市浦东新区建设(集团)有限公司(以下简称“浦建集团”)中标上海市高桥镇凌桥社区动迁房基地N5-1地块动迁安置房项目2标(除桩基)工程,该工程发包人为上海浦发升荣房地产开发有限公司(以下简称“升荣房地产公司”),中标价为人民币40562.3277万元,相关项目中标公告已于2014年12月16日刊登于《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》及上海证券交易所网站。近日,浦建集团与升荣房地产公司就上述工程项目签署了建设工程施工合同,合同金额为人民币40562.3277万元。本次交易构成了上市公司的关联交易。本次关联交易不构成《上市公司重大资产重组管理办法》规定的重大资产重组。二、关联方介绍(一)关联方关系介绍上海浦东发展(集团)有限公司(以下简称“浦发集团”、“控股股东”)为本公司控股股东,升荣房地产公司为浦发集团全资子公司的控股子公司,浦建集团为本公司全资子公司,升荣房地产公司与浦建集团构成关联关系。(二)关联人基本情况公司名称:上海浦发升荣房地产开发有限公司成立时间:二〇一三年九月三十日注册资本:人民币3000万元企业性质:有限责任公司(国内合资)住所:上海市浦东新区江东路1666号4幢1017室法定代表人:陶维明经营范围:房地产开发经营,实业投资,资产管理,市政公用建设工程施工,建筑装修装饰建设工程专业施工,物业管理,会务服务。2014年主要财务指标(未经审计):(单位:人民币万元)资产总额净资产营业收入净利润7274829580-419三、关联交易标的基本情况(一)关联交易标的工程名称为高桥镇凌桥社区动迁房基地N5-1地块动迁安置房项目2标(除桩基)工程,工程地点为上海市浦东新区展凌路、康悦路口,工程内容为施工总承包2标段(除桩基)。(二)定价原则通过公开招标方式实施专业工程发包,中标价按照国家、上海市建设主管部门颁发的有关工程造价的现行文件和规定,根据承包人的综合实力进行竞争报价。四、关联交易的主要内容和履约安排施工合同主要条款:1、合同主体:发包方:上海浦发升荣房地产开发有限公司承包方:上海市浦东新区建设(集团)有限公司2、工程名称:高桥镇凌桥社区动迁房基地N5-1地块动迁安置房项目2标(除桩基)工程3、合同价款:人民币40562.3277万元4、付款方式:工程预付款为合同价的10%;在办理完竣工结算后,累计支付到结算价的95%;其余5%作为质量保证金,保修期5年,期满后付清余款。5、工期安排:开工日期为2014年12月18日(实际开工日期以发包人书面通知为准),竣工日期为2016年5月18日。6、合同生效条件及时间:合同双方签字盖章后生效。五、关联交易的目的及对公司的影响上述关联交易为本公司子公司与本公司控股股东其他控股子公司的正常生产经营行为,采用公开招标方式确定交易对象,遵循了市场公允原则,有利于本公司的日常经营,未损害本公司全体股东利益,未损害本公司的整体利益和长远利益。六、备查文件(一)上海市建设工程施工中标(交易成交)通知书;(二)工程施工合同。特此公告。上海浦东路桥建设股份有限公司董事会二○一五年一月十七日