东方电缆关于重大项目中标情况的公告证券代码:603606证券简称:东方电缆公告编号:2015-002宁波东方电缆股份有限公司关于重大项目中标情况的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。2015年1月16日,宁波东方电缆股份有限公司(以下简称“公司”)收到招标代理机构中能电力科技开发有限公司的中标通知书(编号:ZNZB-2014-819)。公司中标福建莆田南日海上400MW风电项目220kV海底电缆设备采购项目(招标编号:FD-2014-543),该项目为220kV光电复合海缆及相关附件,预计合同金额为12246万元人民币。公司预计于2015年二季度内完成产品交付。上述中标产品系我国首根国产220kV高等级交联聚乙烯绝缘光电复合海底电缆,也将是首次产业化应用。该产品的导体规格为1600mm2,长度为43.80公里,是目前交联聚乙烯绝缘海底电缆国际应用史上的最大规格,也是长度最长的单芯220kV光电复合海底电缆。随着该项目的推进及产品交付,必将进一步奠定东方电缆在光电复合海缆领域的行业地位,同时也将推动我国新能源海上风电规划的加快实施。此次中标将对公司未来的经营业绩产生积极影响。目前公司只收到中标通知书,合同将于近期签订。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。宁波东方电缆股份有限公司董事会二O一五年一月十六日