重大经营合同中标提示性公告证券代码:300334证券简称:津膜科技公告编码:2015-002本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。天津膜天膜科技股份有限公司重大经营合同中标提示性公告一、拟中标项目概况近日,天津膜天膜科技股份有限公司(以下简称“公司”或“本公司”),参与了临潼区绿源市政工程污水处理厂项目EPC工程总承包(二次招标)的公开招投标,该项目的招标人为西安市临潼区绿源市政工程有限公司,招标代理单位为陕西恒瑞项目管理有限公司。2014年12月31日,西安建设工程交易中心网上招投标业务平台发布了“临潼区绿源市政工程污水处理厂EPC工程总承包(二次招标)”中标公示,本公司为该项目的拟中标单位。现将中标公示的有关内容公告如下:1、公示媒体:西安建设工程交易中心网上招投标业务平台(http://xacin.com.cn/XianGcjy/web/tender/article_gc.jsp?gc_type=6&id=ZBGS1420013377808840)2、招标人及项目名称:招标人:西安市临潼区绿源市政工程有限公司项目名称:临潼区绿源市政工程污水处理厂项目EPC工程总承包(二次招标)3、拟中标人:天津膜天膜科技股份有限公司4、项目主要内容:临潼区绿源市政工程污水处理厂污水处理规模5×104m3/d,占地约64亩,总投资约16490.60万元;污水处理采用“A2O+MBR”工艺;建设内容为:第一,1)粗格栅及提升泵房;2)细格栅、沉沙池及超细格栅;3)A2O+MBR组合池;4)紫外线消毒池;5)鼓风机房及配电室;6)加药间、机修间及仓库;7)污泥贮池;8)污泥脱水间;第二,综合楼、门卫室及大门等附属工程。招标范围:本项目的设计、采购、施工(含调试)EPC工程总承包。5、合同金额:本公司本次拟中标项目的合同金额预计在人民币11221.18万元。6、公示期:3天。7、中标工期:540天;开工时间:2015.01.17;竣工时间:2016.07.09。二、中标项目对公司业绩的影响此次拟中标的项目金额约占公司最近一期(2013年度)经审计营业收入的29.38%。若本公司能够签订正式合同并顺利实施,将对公司2015年度经营业绩产生积极的影响。三、中标项目风险提示目前,公司尚未收到招标方或委托招标机构发出的中标通知书,中标金额及具体合同签署事项公司在收到中标通知书后将另行公告。敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。特此公告。天津膜天膜科技股份有限公司董事会2015年1月5日