中标公告证券代码:300123证券简称:太阳鸟公告编号:2014-081太阳鸟游艇股份有限公司中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,不存在虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。湖南政府采购网(网址http://www.ccgp-hunan.gov.cn/)于2014年12月30日发布“湖南省水运管理局农村渡船改造的中标公告”,确定我公司为“湖南省水运管理局农村渡船改造项目标段2、标段12、标段15、标段18、标段19、标段22、标段24和标段33”的中标人。中标总金额为人民币97500000元整。公示期间为自公告发布之日起七个工作日。一、中标项目基本情况1、项目名称:湖南省农村老旧渡船标准化改造采购及服务项目2、招标人:湖南省水运管理局3、招标代理机构:湖南省招标有限责任公司4、中标产品及金额:公司中标标段为:标段2、标段12、标段15、标段18、标段19、标段22、标段24和标段33,共427艘客渡船,总金额为人民币9750万元(具体金额以实际签署合同为准)5、交船日期:合同生效之日起6个月内交付(具体交付日期以实际签署合同为准)。二、中标对公司的影响1、本次项目中标总金额为9750万,占公司2013年度经审计的合并会计报表营业收入的,若本次中标项目最终签订合同并得到履行,对公司2014年度经营业绩不会产生直接影响,将对公司2015年度的经营业绩产生积极影响。2、过去三年公司未与湖南省水运管理局发生类似的业务,与湖南省水运管理局不存在关联关系,本次项目中标不会影响公司业务的独立性。三、风险提示公司虽被确定为湖南省水运管理局农村渡船改造项目标段2、标段12、标段15、标段18、标段19、标段22、标段24和标段33的中标人,但公司尚未收到中标通知书及签订正式合同,仍存在一定的不确定性,公司将根据合同签订情况及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。太阳鸟游艇股份有限公司董事会2014年12月30日