重大合同进展公告证券代码:000402证券简称:金融街公告编号:2014-072金融街控股股份有限公司重大合同进展公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。公司与招商银行股份有限公司(以下简称“招商银行”)于2013年签订了《北京市西城区金融街月坛中心项目办公综合楼订购协议》(以下简称“原订购协议”),将公司开发的北京市西城区金融街月坛南街项目4#写字楼(以下简称“月坛南街4#写字楼”)出售给招商银行。根据原订购协议约定:月坛南街4#写字楼暂定总建筑面积约为7.12万平米,其中地上建筑面积约为5.68万平米,地下建筑面积约为1.44万平米,交易总价款约39.02亿元。(详见公司于2013年6月27日刊登在《中国证券报》、《证券时报》及深圳证券交易所网站的公告),现将该合同进展情况公告如下:一、具体进展情况由于月坛南街4#写字楼最新预测面积与原订购协议中预测面积相比发生变化,公司近日与招商银行签订补充协议,协议约定:月坛南街4#写字楼暂定总建筑面积调整为7.29万平米,其中地上建筑面积调整为5.4万平米,地下建筑面积调整为1.89万平米,交易总价款相应调整后约为37.29亿元,双方将依据最终实测面积确定最终结算金额。二、合同支付方式根据最新调整交易总价款,合同支付方式相应调整,具体如下:原订购协议规定支付方式补充协议支付方式(1)订购协议生效后10个工作日内,支付至总价款的50%。(2)至收到《竣工验收备案表》后5个工作日内,支付至总价款的95%。(3)至收到初始产权登记后20个工作日内,支付至总价款的100%。(1)订购协议生效后10个工作日内,支付至总价款的50%。(2)至收到《竣工验收备案表》后5个工作日内,支付至总价款的92.7%。(3)至交房验收后5个工作日内,支付至总价款的95%。(4)至收到初始产权登记后20个工作日内,支付至总价款的100%。三、备查文件《北京市西城区金融街月坛中心项目办公综合楼订购协议之补充协议》。特此公告。金融街控股股份有限公司董事会2014年12月30日