预中标公告证券代码:002619证券简称:巨龙管业公告编号:2014—071浙江巨龙管业股份有限公司预中标公告本公司及其董事、监事、高级管理人员保证公告内容真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。陕西采购与招标网(http://www.sntba.com)于2014年12月29日发布了渭南市抽黄供水工程招标结果公示,确定我公司为“渭南市抽黄供水工程采购Ⅰ标”PCCP管材采购的第一中标候选人,投标报价金额为人民币陆仟柒佰壹拾捌万壹仟伍佰壹拾元整(6718.151万元),公示时间自2014年12月29日起十日内,公示无异议后确认本公司中标该项目。一、业主方及项目基本情况1、该项目的业主方为:渭南市黄河水务有限责任公司2、2012年度、2013年度,公司未与业主方发生类似业务。3、公司与业主方不存在任何关联关系。二、中标对公司的影响本次投标报价金额占公司2013年度营业总收入的13.30%。三、风险提示1、原材料价格上涨将影响该项目的收益;2、该项目管材将根据施工进度分批供货,项目施工工期大致为2015年1月11日至9月10日,工期8个月,将对2015年业绩产生积极影响。截至目前,公司尚未收到业主方的正式中标通知书,仍可能存在未中标的风险,提请投资者谨慎注意投资风险。待取得正式中标通知书后,我公司将及时作进一步的详细公告。特此公告。浙江巨龙管业股份有限公司董事会2014年12月29日