关于收到六盘水市水城河综合治理二期工程中标通知书的公告证券代码:300262证券简称:巴安水务公告编号:2014-050上海巴安水务股份有限公司关于收到六盘水市水城河综合治理二期工程中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。上海巴安水务股份有限公司(以下简称“公司”)于2014年12月28日收到由六盘水市水利开发投资有限责任公司签发的《六盘水市水城河综合治理二期工程施工招标公示》,公司被确定为六盘水市水城河综合治理二期工程施工项目的中标单位。公司通过该项目将全方位、多角度地打造六盘水市水城河整体景观效果,打造完整、可持续的水城河水系生态管理体系,努力把水城河打造成为生态走廊、景观走廊、产业走廊、文化走廊、幸福走廊。相关情况如下:一、中标项目基本情况1、项目名称:六盘水市水城河综合治理二期工程2、招标人:六盘水市水利开发投资有限责任公司3、招标代理机构:云南惟诚工程招标代理有限公司4、项目中标金额:约167790.00万元人民币(具体金额以实际签署合同为准)5、招标范围:一干两支(水城河干流、明湖支流、德坞支流)、治理河道全长19.535km,水城河综合治理内容为防洪、治污、截污、清淤、生态补水及生态修复、景观打造等工程。6、建设地点:六盘水市钟山区、水城县二、中标项目对公司的影响本次项目中标金额约为167790.00万元人民币(具体金额以实际签署合同为准),占公司2013年度经审计的合并会计报表营业收入的372.08%。若本次中标项目最终签订合同并得到履行,对公司2014年的经营业绩不会产生直接影响,将对公司未来的经营业绩产生积极影响。公司与六盘水市水利开发投资有限责任公司之间不存在关联关系,上述项目中标不会影响公司业务的独立性。三、中标项目风险提示公司虽已被确定为六盘水市水城河综合治理二期工程施工项目的中标单位,但项目尚未签订正式合同,合同签订和合同条款存在不确定性,项目具体内容以最终签署的合同为准,公司将根据合同签订情况及时履行信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。四、备查文件1、《水城河综合治理二期工程施工招标公示》特此公告。上海巴安水务股份有限公司董事会二○一四年十二月二十九日