北生药业关于签订重大合同的公告证券代码:600556股票简称:北生药业编号:临2014—087广西北生药业股份有限公司关于签订重大合同的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示:合同名称:合同名称为《湖南省智慧城市项目战略合作协议》(以下简称“战略合作协议”)对上市公司当期业绩的影响:《战略合作协议》系协议双方今后长期合作的指导性文件,对双方均具有约束力。如双方后续根据《战略合作协议》的约定实施具体项目,有利于公司实现产业转型升级,改善公司经营业绩,使得公司资本结构得到改善、提升公司整体竞争力,保护公司股东和债权人的共同利益,为公司的可持续发展奠定坚实的基础。特别风险提示:公司于2014年07月29日披露了《非公开发行股票预案》,拟向顾国平等九名特定对象非公开发行股票,发行股票的数量不超过643835616股(含643835616股),本次非公开发行是否成功尚存在不确定性。如本次非公开发行未成功,可能对《战略合作协议》项下项目的实施产生影响。一、审议程序情况2014年12月26日,公司第七届董事会第四十三次会议审议通过了《关于智诚合讯与湖南有线签署战略合作协议的议案》,同意南宁市智诚合讯信息技术有限公司与湖南省有线电视网络(集团)股份有限公司签署《战略合作协议》。二、合同标的和对方当事人情况(一)《战略合作协议》相关情况《战略合作协议》由公司下属全资子公司南宁市智诚合讯信息技术有限公司(以下简称“智诚合讯”)与湖南省有线电视网络(集团)股份有限公司(以下简称“湖南有线”)于2014年12月26日签署,约定双方以联盟体形式在湖南省范围内,开展以行政区域(市州、县市、区)为单位的智慧城市的咨询服务、顶层设计、具体项目的投融资和建设、具体项目的运营等合作。(二)合同对方当事人情况湖南有线是经湖南省人民政府批准,于2007年03月组建的全省有线电视网络运营主体,是全国文化体制改革试点单位,全国首批三网融合试点企业,湖南省文化企业30强,拥有国家广电总局“下一代广播电视网(NGB)视频云应用实验室”。湖南有线致力于推进三网融合,打造卓越的全业务信息服务商,业务类型涵盖广播类业务(基本频道、标清频道、高清频道)、点播类业务(回看、点播、家教、卡拉OK等)、应用类业务(电视彩票、电视银联、电视商城、电视游戏等)、和电视宽带业务(家庭宽带、专网、专线等)四大类型。除《战略合作协议》外,湖南有线与公司及其全资子公司之间不存在产权、业务、资产、债权债务、人员等方面的其它关系。三、合同主要条款双方以联盟体形式在湖南省范围内,开展以行政区域(市州、县市、区)为单位的智慧城市的咨询服务、顶层设计、具体项目的投融资和建设、具体项目的运营等合作。湖南有线作为智慧城市项目的建设和运营主体,负责智慧城市项目的建设布局和运营方式,负责湖南省智慧城市的整体建设布局、牵头开展智慧城市的市场拓展、智慧城市基础信息设施的建设和支撑能力保障、智慧城市具体项目的建设和运营落地、智慧城市具体项目的建设和运营方式。智诚合讯作为湖南有线的战略合作伙伴参与智慧城市的建设和运营,与湖南有线共同开展智慧城市项目的咨询服务及顶层设计;以智慧城市业务的具体项目为单位,提供包括但不限于投资、融资、合作建设、合作运营等方式的项目合作;并根据当地政府的要求保证项目按时、按质、按量的完成项目。双方拥有具体合作项目的收益权、数据运营共享权、协商权及实施方及供应商的论证与选择建议权。就具体行政区域智慧城市项目,双方商定合作方式另行签订具体项目合作协议,明确双方责任、双方权利、双方收益。《战略合作协议》签订后,针对具体合作项目,对双方均具备约束性,任何一方不应出现违约或单方面解除联盟体合作关系等违约行为,由此产生的另一方的一切损失,由违约方全部承担。四、合同履行对上市公司的影响《战略合作协议》系协议双方今后长期合作的指导性文件,对双方均具有约束力。如双方后续根据《战略合作协议》的约定实施具体项目,有利于公司实现产业转型升级,改善公司经营业绩,使得公司资本结构得到改善、提升公司整体竞争力,保护公司股东和债权人的共同利益,为公司的可持续发展奠定坚实的基础。五、合同履行的风险分析公司于2014年07月29日披露了《非公开发行股票预案》,拟向顾国平等九名特定对象非公开发行股票,发行股票的数量不超过643835616股(含643835616股),本次非公开发行是否成功尚存在不确定性。如本次非公开发行未成功,可能对《战略合作协议》项下项目的实施产生影响。特此公告。广西北生药业股份有限公司2014年12月27日