江河创建关于重大工程中标的公告股票代码:601886股票简称:江河创建公告编号:临2014-052江河创建集团股份有限公司关于重大工程中标的公告本公司及董事会全体成员保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。江河创建集团股份有限公司(以下简称“公司”)近日收到南昌绿地申博置业有限公司发来的绿地·国际博览城会展中心项目幕墙工程和绿地·国际博览城会展中心项目金属屋面工程项目的中标通知书,中标金额分别为51821961.00元、180875475.00元。收到梅溪湖投资(长沙)有限公司与北京城建集团有限责任公司发来的长沙梅溪湖国际文化艺术中心幕墙(外墙及屋面系统)工程项目的中标通知书,中标金额为282570937.22元。上述项目合计中标金额为515268373.22元,约占公司2013年度营业收入的4.33%。绿地·国际博览城会展中心项目幕墙工程和绿地·国际博览城会展中心项目金属屋面工程项目位于南昌市红谷滩新区九龙湖区,九龙大道以东、赣江大道以西。该项目是集展览、会议、信息交流、商贸洽谈、室内外广场、购物中心、外商服务中心等功能于一体的国际综合会展中心。绿地·国际博览城会展中心项目幕墙工程工期预计为230天。绿地·国际博览城会展中心项目金属屋面工程工期预计为450天。长沙梅溪湖国际文化艺术中心幕墙(外墙及屋面系统)工程项目位于长沙市湘江新区梅溪湖片区。该项目包括大剧院和艺术馆两大主体,将建成为湖南省规模最大、功能最全的国际文化艺术中心。该工程工期预计为545天。特此公告。江河创建集团股份有限公司董事会2014年12月19日1