三峡新材关于签订重大合同的公告证券代码:600293股票简称:三峡新材编号:临2014-040号湖北三峡新型建材股份有限公司关于签订重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。一、合同签署概况湖北三峡新型建材股份有限公司(以下简称“公司”或“买方”)与中国建材国际工程集团有限公司(以下简称“卖方”)于2014年12月16日签署了《三峡新材公司高级汽车低辐射玻璃技术改造工程总承包合同》(以下简称“本合同”),买卖双方共同建设一条用于汽车、家饰及家电行业的高水平的生产线。本合同总价暂定为人民币贰亿元。二、交易对方基本情况1、公司名称:中国建材国际工程集团有限公司董事长:彭寿经营范围:建筑材料2、交易对方与公司不存在关联关系,本次交易不构成关联交易和《上市公司重大资产重组管理办法》规定的重大资产重组。3、履约能力分析:卖方是由具有近60年历史的蚌埠玻璃工业设计研究院改制成立,是全国综合性甲级设计科研单位和国际化工程集团公司,是国家重点高新技术企业,是中国建材股份有限公司的工程技术平台,建筑材料行业、轻纺(日用硅酸盐)、建筑工程、新能源工程、环境污染治理专项工程的设计和工程总承包、工程咨询、工程监理等甲级资质及对外经营权,设有联合国工发组织和中国政府合建的中国玻璃发展中心等7个行业性机构,获批建设了浮法玻璃新技术国家重点实验室等14个国家和省部级创新平台,通过了ISO9001:2000质量管理体系认证。从2003年起,卖方连续多年跻身全国勘察设计企业、工程项目管理企业和工程总承包企业50强,跻身美国《ENR》杂志所评全球顶级工程设计咨询公司200强,具备良好的履约能力。三、本合同的主要内容1、合同标的:买方将“三峡新材公司高级汽车低辐射玻璃技术改造工程”原料车间、浮法联合车间的设备材料的供货与安装委托给卖方实施,卖方同意接受该委托。2、合同金额:暂定为人民币贰亿元。3、合同履行方式:本项目为双方联合建设,买卖双方共同建设一条用于汽车、家饰及家电行业的高水平的生产线。双方共同成立项目管理部,负责合同履行。设备及原材料的招标采购,由卖方提供各项技术指标,由项目管理部负责实施。招标合同由卖方与供货商签订。双方同意,本项目锡槽由卖方采用议标的形式总承包,其它部分招标时,凡卖方及所属企业能生产的并能满足项目需要的设备、材料,同等条件下将优先予以选用。4、预计供货与安装进度:(1)货物采购:2014年12月----2015年03月;(2)现场安装:2015年05月28日----2015年10月28日;(3)安装调试:2015年10月28日----2015年11月28日;(4)点火日期:力争2015年11月28日;5、付款方式:(1)本合同签订生效后15工作日,买方支付2000万元人民币(预付款);(2)设备、材料招标采购时,买方支付3000万元人民币(订货款);(3)点火烤窑时,买方支付1000万元人民币;(4)成品玻璃生产合格后6个月,买方支付2000万元人民币;(5)成品玻璃生产合格后12个月,买方支付2000万元人民币;(6)考核验收合格后的2年内,买方按每季度1250万元,总计1250×8=10000万元人民币支付。6、违约金:合同一方不履行或不完全履行合同,应当依照合同的约定或法律的规定,支付给合同另一方违约金。违约金支付为合同总价的10。7、合同生效条件:本合同在买卖双方签字、盖章,买方董事会、股东大会通过,卖方收到买方支付的全额定金后即行生效。四:本合同对公司的影响本合同如约履行有利于积极推动公司转型发展、提档升级,进一步提高公司技术装备水平,提升公司核心竞争实力。特此公告。湖北三峡新型建材股份有限公司董事会2014年12月17日