签署重大合同公告证券代码:000758证券简称:中色股份公告编号:2014-067中国有色金属建设股份有限公司签署重大合同公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同风险提示本合同为哈萨克铜业公司Aktogay铜选矿项目的工程承包合同。1、合同的生效条件:自本合同签署之日起生效;2、合同的履行期限:自项目中标日起至2016-2017年实现机械完工;3、由于海外工程承包项目受到所在国的政治形势、经济周期的影响,合同的顺利执行尚存在一定风险,敬请广大投资者注意投资风险。二、合同当事人介绍1、承包方承包方:中色股份哈萨克斯坦有限责任公司(NFCKazakhstanLTD)公司地址:哈萨克斯坦巴甫洛达尔主营业务:矿山开发及矿山建设工程承包;矿产品贸易;承包工程;矿产品贸易、劳务合作等。中色哈萨克斯坦责任有限公司为公司控股子公司。2、发包方发包方:KazakhmysAktogay公司公司地址:哈萨克斯坦阿拉木图主要业务:负责Aktogay铜选矿项目的建设和运营。KazakhmysAktogay公司为哈萨克铜业公司的控股子公司。该业主与本公司不存在关联关系。三、合同的主要内容1、合同概述:2014年12月14日公司与KazakhmysAktogay公司(以下称:发包方)签署了《Aktogay铜选矿项目工程承包合同》。该合同主要是向KazakhmysAktogay公司提供设备材料供货、设备安装、土建施工等工程承包,建设哈萨克铜业有限公司位于Aktogay的铜选矿项目。2、合同价款:合同总价约980.70亿哈萨克斯坦坚戈(约5.3亿美元)。3、支付方式:(1)发包方按照合同协议价格的15%支付预付款;(2)发包方按照工程进度支付进度款和设备款。4、担保条款:每次进度款的10%作为承包方的保证金;5、合同签署时间和地点:2014年12月14日于哈萨克斯坦;6、合同履行期限:自项目中标日至2016-2017年实现机械完工。四、合同对上市公司的影响鉴于该工程承包项目将于2016-2017年实现机械完工,随着项目的启动,该工程承包业务将对公司的经营业绩产生一定的影响。五、风险提示由于海外工程承包项目受到所在国的政治形势、经济周期的影响,合同的顺利执行尚存在一定风险,敬请广大投资者注意投资风险。六、其他相关说明本次合同签署属公司正常的经营活动,无需经公司董事会审议通过。公司将及时披露该合同的进展情况,包括但不限于:合同履行中出现或消除重大不确定性、合同提前解除、合同终止或履行完毕等。七、备查文件《哈萨克铜业Aktogay铜选矿项目工程承包合同》中国有色金属建设股份有限公司2014年12月16日