关于收到中标通知书的公告浙江晶盛机电股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、中标项目概况浙江晶盛机电股份有限公司(以下简称“晶盛机电”或“公司”)于2014年12月12日收到了天津市泛亚工程机电设备咨询有限公司的标书编号为FZK-2014-2-345的中标通知书,具体内容如下:1、中标项目:内蒙古中环光伏材料有限公司三期项目设备第一批采购项目2、中标人:浙江晶盛机电股份有限公司3、中标采购编号:CBL_20141205_119048614、其他:根据中标通知书的要求,在中标通知书发出15日内,招标单位和中标单位依据招标文件、投标文件,按照有关规定签订合同。公司已于2014年12月5日在指定的信息披露媒体巨潮资讯网上披露《浙江晶盛机电股份有限公司关于重大经营合同中标的提示性公告》,公告编号:2014-063。二、中标项目对公司的影响本次取得的重大订单总额为24480万元,占2013年度经审计营业收入的139.88%,对公司未来的经营业绩具有重大积极影响。本订单进一步证明了公司单晶硅生长炉产品的技术领先优势,同时对公司进一步奠定晶体生长设备国内领先的地位具有重要意义。三、中标项目风险提示公司虽已收到中标通知书,但尚未与内蒙古中环光伏材料有限公司签署有关合同,项目具体内容、中标金额以最终签署的合同为准,待合同正式签订后公司到不可预计的或不可抗力等因素的影响,有可能会导致合同无法全部履行或终止的风险。敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。四、备查文件1、《中标通知书》特此公告。浙江晶盛机电股份有限公司董事会2014年12月12日