重大合同公告证券代码:002469证券简称:三维工程公告编号:2014-061山东三维石化工程股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同签署概况近日,山东三维石化工程股份有限公司(以下简称“公司”、“本公司”或“承包人”)收到公司与中天合创能源有限责任公司(以下简称“中天合创”或“发包人”)在鄂尔多斯市签署的《中天合创鄂尔多斯煤炭深加工示范项目硫回收装置EPC总承包合同》(以下简称“合同”或“本合同”),合同价款为人民币20436万元。公司于2014年8月12日在公司指定信息披露媒体中国证券报、证券时报及巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn)发布了该项目的中标公告(公告编号2014-035)。本合同为公司日常经营类合同,无需提交公司董事会审议。二、交易对方介绍(一)发包人基本情况1、发包人:中天合创能源有限责任公司法定代表人:李馥友注册资本:人民币1600000万元注册号:152700000001521住所:内蒙古自治区鄂尔多斯市鄂托克西街南迎宾路成立日期:2007年10月24日经营范围:许可经营项目:无。一般经营项目:煤炭洗选加工、销售;煤化工产品(不含危险品)生产、销售;矿山机械、化工机械制造、维修;煤化工设备租赁;煤炭、煤化工能源产品技术及信息的研发、开发、应用、咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)2、公司与发包人不存在关联关系。(二)最近一个会计年度公司与中天合创的交易金额为266.83万元,占公司营业总收入的0.46%。(三)履约能力分析:中天合创能源有限责任公司由中国石化长城能源化工有限公司、中国中煤能源股份有限公司、申能股份有限公司、内蒙古满世煤炭集团股份有限公司出资设立,其资金实力雄厚,信用优良,具备良好的履约能力。三、合同的主要内容(一)合同签署日期:2014年12月5日(二)合同生效:自合同双方签字盖章之日起生效。(三)合同价款(固定总价):人民币20436万元。(四)工程承包范围:中天合创鄂尔多斯煤炭深加工示范项目硫回收装置详细工程设计、物资采购、施工、协助配合联动试车及投料试车等服务工作。(五)合同工期:开工日期2014年8月1日(以实际开工日期为准);中交日期2015年10月30日;具备投料试车条件2015年12月30日。(六)合同价款支付1、预付款支付合同签订14天后,发包人按照设计费、建筑安装费和工程建设其它费合同价款的10%支付预付款;设备材料按照合同价款的5%支付预付款。2、进度款结算与支付本合同设计费依据发包人收到设计成品的时间点、按比例进行支付;设备、材料款按设备、材料采购合同进展、抵达现场、交工验收或工程中交等节点按比例进行支付;建筑安装费用按进度工程款进行支付;工程建设其他费用根据合同总工期按季平均支付。3、结算工程中交验收,承包人按要求在60天内向发包人递交工程结算报告,发包人按合同相关约定于90日内办理结算审核后累计支付至本合同工程清算价的95%,性能考核完成后支付到本合同工程清算价的100%,承包人同时提供合同工程清算的5%等额银行保函作为质量保证金。4、考核EPC合同总价的2%作为奖励费用,该奖励费用按设计、采购和施工三个方面确定的进度节点以及综合考虑工程质量、进度、安全等情况考核发放。四、合同对公司的影响(一)本合同金额为人民币20436万元,占公司最近一个会计年度经审计营业总收入的34.85%。本项目的顺利履行预计会对公司2014年度、2015年度的营业收入产生一定的影响。(二)本合同对公司的业务独立性不构成影响,公司主要业务不会因履行本合同而对当事人形成依赖。五、风险提示(一)针对《中天合创鄂尔多斯煤炭深加工示范项目硫回收装置EPC总承包合同》,合同双方均具有履约能力,但该合同在履行过程中如果遇到市场、政治、经济等不可预计的或不可抗力等因素的影响,有可能会导致合同无法全部履行或延缓履行。(二)敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。六、备查文件《中天合创鄂尔多斯煤炭深加工示范项目硫回收装置EPC总承包合同》特此公告。山东三维石化工程股份有限公司董事会2014年12月11日