关于重大工程预中标公告证券代码:300212证券简称:易华录公告编号:2014-104北京易华录信息技术股份有限公司关于重大工程预中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、预中标项目主要内容北京易华录信息技术股份有限公司(以下简称“公司”)近日参与了“湛江市交警智能指挥中心信息化建设项目”的投标。2014年12月12日,广东省政府采购网(http://zhanjiang.gdgpo.com/showNotice/id/297e55e84a3453e3014a3c78a89d45a3.html?from=groupmessage&isappinstalled=0)公示公司成为项目的中标候选人,中标价106855860.10元。项目建设内容为采用数字技术投资建设湛江市智能交通指挥中心信息化建设项目,建成验收合格后,提供为期五年的运维服务。在运维服务期内,为采购人提供满足其需求的专业化智能交通信息化服务。二、交易对方情况本次交易对方为湛江市公安局。湛江市位于广东省西南部,全市常住人口716.71万人,面积1.326万平方公里,辖5县(市)4区,拥有1个国家级经济技术开发区和6个省级经济开发试验区,是我国大陆南端的港口城市,为全国首批对外开放的沿海城市,国家一类大市,全国综合实力百强城市,中国优秀旅游城市、国家园林城市、全国双拥模范城市、全国绿化达标城市、中国十佳绿色城市、中国城乡建设范例城市、中国十大低碳生态城市、中国十佳绿色生态城市、中国人居环境范例城市和广东省卫生城市、广东省文明城市。2013年,湛江市全年实现生产总值(GDP)2060.01亿元,按可比价格计算,比上年增长12.0%。全年来源于湛江的财政总收入573.39亿元,比上年增长5.7%;公共财政收入105.92亿元,比上年增长15.0%。税收收入59.48亿元,比上年增长13.7%。全市公共财政支出252.92亿元,增长17.6%。本次招标人湛江市公安局具备较强的履约能力。三、中标项目对公司的影响1、若该项目能够正常实施,将对公司业绩产生积极影响,推动公司的业务发展。2、本次中标项目实施对公司业务的独立性无重大影响,公司不会因此而对湛江市公安局形成业务依赖。四、风险提示该预中标结果已在广东省政府采购网上公示,在公示期内,公司仅为中标候选人,公司能否收到中标通知书还存在不确定性。根据《中华人民共和国招投标法》的有关规定,在公示期间,所有参加投标的公司都有对此次招标结果提出异议的权利,如果参加投标的公司对此次招标结果提出异议,那么需经招标组织机构核实无异议后方可宣布最终中标结果。敬请广大投资者注意投资风险。具体事项待取得中标通知书后,公司将及时做进一步的详细公告。特此公告。北京易华录信息技术股份有限公司董事会2014年12月12日