林洋电子关于全资子公司重大经营合同中标的公告证券代码:601222证券简称:林洋电子公告编号:临2014-28江苏林洋电子股份有限公司关于全资子公司重大经营合同中标的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。江苏林洋电子股份有限公司(以下简称“公司”)全资子公司江苏林洋照明科技有限公司(以下简称“子公司”)于近期中标了“临海高等级公路启东段照明工程”、“启东市惠萍镇2014年农村道路路灯工程”以及“启东市东海镇2014年农村道路路灯工程”项目,现将相关项目中标情况公告如下:一、临海高等级公路启东段照明工程1、项目招标方:启东市公路建设大会战总指挥部,与公司和子公司不存在关联关系。2、项目内容:临海高等级公路启东段LED路灯(包括路灯基础、灯具、灯杆)、电缆、配电箱的采购、安装、调试、保修及土方工程填挖等。3、项目地点:临海高等级公路启东段(南段K138+720~K166+310、北段K104+560~K138+720)。4、项目金额:约3428万元。二、启东市惠萍镇2014年农村道路路灯工程1、项目招标方:启东市惠萍镇人民政府,与公司和子公司不存在关联关系。2、项目内容:农村道路约5000套路灯(含约2000根电力杆)采购、安装、调试、保修等。3、项目地点:启东市惠萍镇。4、项目金额:约547万元。三、启东市东海镇2014年农村道路路灯工程1、项目招标方:启东市东海镇人民政府,与公司和子公司不存在关联关系。2、项目内容:农村道路约6000套路灯(含约2000根电力杆)采购、安装、调试、保修等。3、项目地点:启东市东海镇。4、项目金额:约640.80万元。四、项目中标对公司的影响上述3个中标项目总金额约为4615.80万元,上述中标有利于进一步提升公司在LED照明领域的市场份额,中标合同的履行将对公司经营工作和经营业绩产生积极的影响,但对公司业务、经营的独立性不产生影响。五、合同履行的风险提示1、上述中标项目的履行存在可能受不可抗力因素影响而造成的风险。2、上述项目为节能服务合同,前期存在投入资金较大、合同履行期限较长等风险,敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。江苏林洋电子股份有限公司董事会2014年5月23日