关于投标项目中标的公告证券代码:000681证券简称:视觉中国公告编号:2014-088视觉(中国)文化发展股份有限公司关于投标项目中标的公告本公司及监事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。视觉(中国)文化发展股份有限公司(以下简称“公司”)于2014年11月18日召开了第七届董事会第三十次会议,审议通过了《公司拟参与投标的议案》。该投标项目名称为“国家智慧旅游公共服务平台项目”,由中华人民共和国国家旅游局(以下简称“国家旅游局”)招标,项目拟投资金额不低于人民币30000万,拟设立的项目公司注册资本金不低于10000万元,投标截止时间和开标时间为2014年11月21日。该事项已于2014年11月19日在巨潮资讯网、《中国证券报》、《证券日报》披露了《视觉中国:关于公司拟参与投标的公告》(公告编号:2014-086)。2014年12月3日,公司收到中信国际招标有限公司的《中标通知书》:该项目经过评审、比较,评标委员会专家评定“国家智慧旅游公共服务平台项目”由“视觉(中国)文化发展股份有限公司”中标。公司将在取得中标通知书起三十日内与国家旅游局签订相关合同。后续事项的进展情况公司将及时公告。特此公告。视觉(中国)文化发展股份有限公司董事会二○一四年十二月三日