关于重大经营合同中标的提示性公告证券代码:002121证券简称:科陆电子公告编号:2014117深圳市科陆电子科技股份有限公司关于重大经营合同中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。国家电网公司于2014年11月27日在其电子商务平台(http://ecp.sgcc.com.cn/html/news/014001003/26935.html)公告了“国家电网公司2014年第四批电能表及用电信息采集设备招标采购推荐的中标候选人公示(招标编号:0711-14OTL009)”,深圳市科陆电子科技股份有限公司(以下简称“公司”)为此项目第1分标“2级单相智能电能表”、第2分标“1级三相智能电能表”、第3分标“0.5s级三相智能电能表”、第5分标“集中器、采集器”和第6分标“专变采集终端”的推荐中标候选人,共中16个包,预计中标总金额约为19354.17万元。现将相关中标情况提示如下:一、项目概况国家电网公司2014年第四批电能表及用电信息采集设备招标采购(招标编号:0711-14OTL009)由国家电网公司委托国网物资有限公司等招标代理机构,采用公开招标方式进行。本次招标共分六个标,其中:第1分标为2级单相智能电能表;第2分标为1级三相智能电能表;第3分标为0.5s级三相智能电能表;第4分标为0.2s级三相智能电能表;第5分标为集中器、采集器;第6分标为专变采集终端。二、中标公示主要内容根据招标公告及中标公告公示的内容,公司中标的电能表总数量约为875174只,集中器、采集器总数量约为21900台,专变采集终端总数量约为6000套。其中:第1分标,2级单相智能电能表中标数量782974只;第2分标,1级三相智能电能表中标数量72200只;第3分标,0.5s级三相智能电能表中标数量20000只;第5分标,集中器、采集器中标数量21900台;第6分标,专变采集终端总数量6000套。本次中标公示媒体是国家电网公司电子商务平台,招标人是国家电网公司其他详细内容请查看国家电网公司电子商务平台:http://ecp.sgcc.com.cn/html/news/014001003/26935.html三、中标项目对公司业绩的影响根据中标数量以及报价测算,预计公司此次合计中标金额约19354.17万元。本次中标后,其合同的履行将对本公司2015年经营工作及经营业绩产生积极的影响,但不影响公司经营的独立性。四、中标项目风险提示目前,公司尚未收到国家电网公司及其相关代理机构发给本公司的中标通知书,具体中标的有关事项待收到中标通知书后,公司将及时履行信息披露义务。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。深圳市科陆电子科技股份有限公司董事会二○一四年十一月二十七日