关于重大经营合同中标的公告证券代码:000607证券简称:华智控股公告编号:2014-055浙江华智控股股份有限公司关于重大经营合同中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。一、重大经营合同中标主要内容根据国家电网公司于2014年11月27日发布的《国家电网公司2014年第四批电能表及用电信息采集设备招标采购(招标编号:0711-14OTL009)推荐的中标候选人公示》,公司子公司华立仪表集团股份有限公司为国家电网公司2014年第四批电能表及用电信息采集设备招标采购推荐的中标候选人,中标各类智能电能表1350886台,金额约为28949.70万元,中标集中器采集器及终端产品42615台,金额约为4717.74万元,合计中标金额约为33667.44万元。中标区域分布在河南、河北、湖南、江西、冀北、重庆、四川、山西、新疆、天津、甘肃、黑龙江、江西、陕西、江苏等地。(有关情况详见国家电网公司电子商务平台:http://ecp.sgcc.com.cn/html/news/014001003/26935.html)二、招标方情况介绍国家电网公司成立于2002年12月29日,是经国务院同意进行国家授权投资的机构和国家控股公司的试点单位。公司作为关系国家能源安全和国民经济命脉的国有重要骨干企业,以建设运营电网为核心业务,注册资金2000亿元,经营区域覆盖26个省、自治区、直辖市,覆盖国土面积的88%以上。国家电网公司于2009年12月开始实施“总部统一组织,省网公司具体实施”的集中规模招标采购智能电能表。该公司与本公司不存在关联关系。三、本次中标对公司的影响公司目前正在进行重大资产重组,并已获得中国证监会重组审核委员会有条件审核通过。目前公司正在积极准备实施重大资产重组。公司本次重大资产重组实施完成后,公司将不再从事电能表的生产经营业务。即如果公司重大资产重组成功实施后,本次中标合同将不会对公司2015年的经营业绩产生影响。四、中标合同履行的风险提示本次中标合同尚处于公示阶段,最终形成实际订单,并完成交货,仍然存在一定的不确定性和风险。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。浙江华智控股股份有限公司董事会2014年11月27日