佳都科技全资子公司项目预中标公告证券代码:600728证券简称:佳都科技公告编号:临2014-098佳都新太科技股份有限公司全资子公司项目预中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近日,公司全资子公司广州新科佳都科技有限公司(以下简称“新科佳都”),参与了广州市轨道交通九号线一期、十三号线首期自动售检票系统采购项目(项目编号:JG2014-1900)的公开招标,广州公共资源交易中心网站对中标候选人信息进行了公示,新科佳都被确定为第一中标候选人,涉及项目金额8929.75万元。现将相关预中标情况公告如下:一、预中标项目的主要内容公司预中标项目为广州市轨道交通九号线一期、十三号线首期自动售检票系统采购项目,预中标金额为8929.75万元。二、预中标事项对公司的影响本项目预中标金额为8929.75万元,占公司2013年度经审计的合并会计报表营业收入的4.22%,将对公司未来的经营业绩产生积极影响,本项目亦不影响公司经营的独立性。三、风险提示本项目处于中标候选人公示阶段,公示时间从2014年11月18日至2014年11月21日止。新科佳都尚未收到中标通知书,最终能否中标并签订合同存在不确定性风险。敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。此公告。佳都新太科技股份有限公司2014年11月19日1