中国中铁重大工程中标公告A股简称:中国中铁H股简称:中国中铁公告编号:临2014-036A股代码:601390H股代码:390公告编号:临2014-036中国中铁股份有限公司重大工程中标公告本公司董事会及其董事保证本公告所载内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性负个别及连带责任。近日,本公司中标以下重大工程:一、本公司所属子公司中铁一局集团有限公司、中铁五局(集团)有限公司、中铁三局集团有限公司分别中标新建怀化至邵阳至衡阳铁路站前工程HSHZQ-6标、JSLNTJ-5标段和JSLNTJ-9标段,合计中标金额为人民币647770万元,合同工期均为1552日历天;二、本公司所属子公司中铁四局集团有限公司、中铁隧道集团有限公司分别中标新建杭州至黄山铁路先期段站前及相关工程HHZQ-4标段和HHXQZQ-1标段,合计中标金额为人民币486067万元,合同工期分别为45个月和48个月;三、本公司所属子公司中铁电气化局集团有限公司中标哈尔滨铁路局滨洲铁路电气化改造工程ZHSD-I标段,中标金额为人民币218463万元,合同工期为30个月;四、本公司所属子公司中铁四局集团有限公司、中铁七局集团有限公司分别中标郑州市轨道交通5号线工程土建施工06标段和08标段,合计中标金额为人民币158426万元,合同工期均为1554日历天;五、本公司所属子公司中铁四局集团有限公司中标浙江省乐清湾大桥及接线工程土建施工第01标和第03标,合计中标金额为人民币150658万元,合同工期为28个月;六、本公司所属子公司中铁六局集团有限公司中标新建北同蒲铁路韩家岭至应县段增建四线朔州至山阴联络线工程SSLLXS-1标,中标金额为人民币128135万元,合同工期为18个月;七、本公司所属子公司中铁七局集团有限公司中标新建大冶北至阳新铁路站前工程DYSG-3标段,中标金额为人民币111698万元,合同工期为36个月;八、本公司所属子公司中铁建工集团有限公司中标广州交通枢纽佛山西站及相关工程,中标金额为人民币95653万元,合同工期为33个月;九、本公司所属子公司中铁四局集团有限公司中标洛阳水系综合整治示范段工程施工,中标金额为人民币93382万元,合同工期为652日历天;十、本公司所属子公司中铁电气化局集团有限公司与某公司组成联合体中标新建长沙至昆明客运专线云南段“四电”系统集成及相关配套工程HKKZYNSD标段,我公司中标金额为人民币90898万元,合同工期为26个月;十一、本公司所属子公司中铁建工集团有限公司中标中山利和广场世界灯博中心土建工程,中标金额为人民币71114万元,合同工期为33个月;十二、本公司所属子公司中铁四局集团有限公司中标郑州市轨道交通1号线二期土建工程5标,中标金额为人民币56961万元,合同工期均为1005日历天;十三、本公司所属子公司中铁九局集团有限公司中标重庆市轨道交通四号线一期工程土建二标,中标金额为人民币56389万元,合同工期为776日历天;十四、本公司所属子公司中铁隧道集团有限公司中标塘沽新塘组团三号还迁区规划07-10安置地块农民还迁安置用房(佳顺苑)房建工程,中标金额为人民币52729万元,合同工期为716日历天。上述工程中标价合计约人民币2418343万元,约占本公司中国会计准则下2013年营业收入的4.33%。特此公告。中国中铁股份有限公司董事会二○一四年十一月十九日