重大合同公告证券代码:000151证券简称:中成股份公告编号:2014-51本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。中成进出口股份有限公司重大合同公告中成进出口股份有限公司(以下简称“本公司”)于巴巴多斯当地时间2014年11月13日与巴巴多斯旅游投资公司签订了《巴巴多斯山姆罗德酒店项目合同协议书》(以下简称为“合同”)。根据《深圳证券交易所股票上市规则》有关规定,公告如下:一、合同风险提示1.合同的生效条件中国有关银行与巴巴多斯政府就本项目签订贷款协议并生效,合同即生效。2.合同的履行期限合同所涉及的巴巴多斯山姆罗德酒店项目施工工期为自开工之日起不超过30个月。3.合同的重大风险及重大不确定性(1)中国有关银行与巴巴多斯政府尚未就本项目签订贷款协议;(2)合同暂定金额不超过2亿美元。实际合同金额应在双方认同的工作范围基础上讨论合同特殊条款时计算并最终确定,且不应超过该合同暂定金额;(3)合同执行过程中,可能出现汇率变化,采购成本上涨、业主支付货款不及时等风险。公司提醒广大投资者注意投资风险。二、合同当事人介绍1.业主:巴巴多斯旅游投资公司根据巴巴多斯法律成立的国有企业,办公地点为布里奇顿,是巴巴多斯政府下属专门负责推动和促进该国旅游业和酒店业投资的机构。EPC总承包商:中成进出口股份有限公司法定代表人:刘学义;注册资本:295980000元;主营业务:成套设备进出口、国际承包工程、一般贸易等;注册地:北京市丰台区南四环西路188号二区8号楼。2.履约能力分析:考虑到合同资金来源拟使用中国有关银行提供的贷款,结合业主信用状况及支付能力,业主具备向本公司及时支付合同款项的履约能力。3.最近三个会计年度与上市公司发生的购销金额本公司与巴巴多斯旅游投资公司2011、2012和2013年未发生业务交易。三、合同的主要内容1、合同标的:为巴巴多斯旅游投资公司建设山姆罗德酒店,包括设计、采购及施工等工作。该项目含450间客房,会议中心以及游泳池、SPA、健身房和各式餐厅等配套设施,总占地面积约57英亩(约合23万平方米)。2、交易价格:合同暂定金额不超过2亿美元。实际合同金额应在双方认同的工作范围基础上讨论合同特殊条款时计算并最终确定,且不应超过该合同暂定金额。本公司待实际合同金额确定后另行披露。3、结算方式:美元结算。4、签署时间:巴巴多斯当地时间2014年11月13日。5、生效条件:中国有关银行与巴巴多斯政府就本项目签订贷款协议并生效,合同即生效。6、履行期限:合同所涉及的巴巴多斯山姆罗德酒店项目施工工期为自开工之日起不超过30个月。7、预付款:合同生效后28天内,在本公司以业主为受益人并按业主可接受的格式,向业主提供由中国有关银行出具的同等金额保函的前提下,业主向本公司支付合同金额的20%作为预付款。四、合同对上市公司的影响1.若合同生效并正常履行,将对本公司未来年度财务状况、经营成果产生积极的影响。2.合同对本公司业务独立性不产生影响。五、合同的审议程序合同不需要公司董事会审议表决,不需要独立董事发表独立意见。六、其他相关说明1.本公司将在今后定期报告中持续披露该项目的进展情况;2.备查文件:《巴巴多斯山姆罗德酒店项目合同协议书》中成进出口股份有限公司董事会二〇一四年十一月十五日