重大经营合同中标提示性公告证券代码:300190证券简称:维尔利公告编号:2014-073江苏维尔利环保科技股份有限公司重大经营合同中标提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,江苏维尔利环保科技股份有限公司(以下简称“公司”)与中国市政工程华北设计研究院有限公司、杭州建工集团有限责任公司组成联合体参与了杭州市餐厨垃圾处理一期工程设计采购施工(EPC)总承包的公开招标,该项目的招标人为杭州市环境集团有限公司,招标代理机构为浙江省成套招标代理有限公司。2014年11月13日,杭州市公共资源交易网(http://www.hzctc.cn/ProArticle/ProArticleInfo.aspx?ViewID=25&ID=694A8A94-F664-4A66-92CD-55710674EAB9)发布了杭州市餐厨垃圾处理一期工程的中标公告,公示以公司为牵头人的联合体为该项目中标第一候选人。现将相关中标情况提示如下:一、中标项目的主要内容公司中标项目为杭州市餐厨垃圾处理一期工程设计采购施工(EPC)总承包,招标采用公开招标方式进行。根据招标文件,本次项目范围为以设计采购施工(EPC)总承包方式对杭州市餐厨垃圾处理一期工程实行全过程的工程承包。包括:(1)餐厨垃圾200吨/日规模、地沟油处理20吨/日规模生产线的餐厨垃圾处理一期工程规划范围内的方案设计、初步设计、施工图等所有设计、施工、设备采购、安装、土建及配套工程;(2)6个月调试、1年试运行、配套工程、生活服务设施、参观线路的设计等;(3)项目移交、或委托运行、人员培训等。根据中标公告,该项目中标金额为10378万元。二、中标项目对公司业绩的影响本次中标对公司未来经营业绩存在积极的影响,合同的履行不影响公司经营的独立性。三、中标项目风险提示1、由于本项目投资大、项目工期较长、工程内容较多,可能受到气候、外界人力或不可抗力等因素的影响,使得该项目在执行过程中具有一定的风险因素。2、公司尚未收到招标方或委托招标机构发出的中标通知书,最终中标结果仍然存在不确定性风险。3、公司将在收到中标通知书并正式签署项目合同书后,就中标及合同签订情况另行公告。敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。特此公告。江苏维尔利环保科技股份有限公司董事会2014年11月13日