关于重大经营合同中标的公告证券代码:002554证券简称:惠博普公告编号:HBP2014-059华油惠博普科技股份有限公司关于重大经营合同中标的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确、完整,不存在虚假记载、误导性陈述及重大遗漏。特别提示:本次中标公司虽已收到中标通知书,但中标项目正式合同尚未签订,合同条款尚存在一定的不确定性,敬请广大投资者注意投资风险。一、中标项目情况概述华油惠博普科技股份有限公司(以下简称“公司”)于2014年11月5日收到KERNEULIMITED发来的中标通知书及确认函,确认公司为哈萨克斯坦阿特劳普拉文油田石油伴生气脱硫设备建设项目的中标单位,该项目合同金额为1988.6万美元(按照2014年11月5日银行间外汇市场人民币汇率中间价1美元对人民币6.1503元计算,约合人民币1.22亿元)。二、交易对方情况介绍KERNEULIMITED成立于2003年,主要业务为在哈萨克斯坦从事供水系统、发电设施等能源行业的工程建设。公司与KERNEULIMITED最近一年又一期未发生过类似交易,公司与交易对方不存在任何关联关系。三、中标项目主要内容1、业主方:KERNEULIMITED2、项目名称:普拉文油田石油伴生气脱硫设备建设项目3、合同金额:19886000美元(约合人民币1.22亿元)4、中标单位:华油惠博普科技股份有限公司5、项目实施地点:哈萨克斯坦阿特劳6、供货周期:合同签订后10.5个月四、中标项目对公司业绩的影响2014年9月,公司陆续中标中石油伊拉克哈法亚油田三期多通阀项目、巴基斯坦联合能源有限公司测试分离器项目以及北布扎奇油田多相泵项目,合同金额共计约人民币10477.42万元。此次再次中标阿特劳普拉文油田石油伴生气脱硫设备建设项目(合同金额为1988.6万美元,约合人民币1.22亿元),使得公司近两个月内在中东、中亚地区累计中标金额达到2.27亿元人民币,占公司2013年度经审计营业收入的23.86%。本次中标将对公司开拓潜力巨大的中亚市场带来积极影响,合同履行将对公司2014年的经营业绩产生积极影响,对公司业务、经营的独立性不会产生影响。五、风险提示1、公司虽已收到授标函,但中标项目的正式合同尚未签订;2、未来合同条款尚存在一定的不确定性,合同金额、履行期限等合同条款均以最终签署的合同为准,公司将根据合同签订情况及时履行信息披露义务。3、国际政治、经济环境的重大变化可能对合同执行产生影响。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。华油惠博普科技股份有限公司董事会2014年11月6日