重大合同公告证券代码:002414证券简称:高德红外公告编号:2014-050武汉高德红外股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。武汉高德红外股份有限公司(以下简称“公司”)近日收到与某客户签订的1份政府装备类系统产品订货合同(以下简称“合同”),合同总金额1.472亿元人民币。有关该产品获得批准通过设计鉴定及重大合同签订等事项已分别于2011年12月14日、2012年12月31日公告在巨潮咨询网上。现将上述产品合同相关事项公告如下:一、合同当事人介绍1.基本情况(1)合同甲方(需方):某客户本公司因部分信息涉及国家秘密,已按行业管理规定履行了必要的审批程序,并得到行业主管部门的批准下,在首次公开发行股票并上市过程中及上市后,豁免披露销售对象的具体名称,某客户具体情况略。该客户与本公司不存在任何关联关系。(2)合同乙方(供方):武汉高德红外股份有限公司公司注册地址:武汉市东湖开发区黄龙山南路6号注册资本:人民币600000000元法定代表人:黄立经营范围:仪器仪表、电子产品、光学材料及元器件、光学及光电系统、半导体器件及集成电路、电器机械及器材、自动控制设备、软件的研制、生产、技术服务、销售及进出口业务(不含国家禁止或限制进出口的货物或技术);安全技术防范工程设计、施工(上述经营范围中国家有专项规定的项目经审批后或凭许可证在核定期限内经营)。2、履约能力分析该客户具有良好的信用,款项一般为专款,具备履约能力。公司具备多年政府装备类系统产品的研发生产经验,作为本合同项下产品的唯一供应商,公司拥有核心的研发技术、先进的生产设备和高素质的员工队伍,财务状况良好,具备履行合同义务的能力。二、合同的主要内容1、合同的签署时间:2014年10月30日2、合同标的:某型号政府装备类系统产品3、合同金额:1.472亿元人民币4、合同生效条件和时间:合同经双方签字、加盖公章,并报上级主管部门确认盖章后生效。5、合同的履行期限:合同供货具体时间按照合同规定。6、其他:合同条款中已对生产进度和交付时间、质量保证、质量监督和检验验收、技术服务、交付地点、运输方式及运费、违约责任支付方式及其他约定事项等条款作出了明确的规定。三、合同对公司的影响1、公司于2012年12月31日公告了该政府装备类系统产品的重大合同,涉及金额为1.536亿元,实现了该系统类产品的国内首装;并于2013年下半年度获得该系统类产品合同0.736亿元。2、本次签署合同总金额为1.472亿元,其收入约占公司最近一个经审计会计年度营业总收入的比例为41.31%。该合同将对公司本年度营业收入、利润总额产生积极影响。3、本合同的履行对本公司的业务独立性不构成影响,公司主要业务不会因履行合同而对当事人形成依赖。四、备查文件目录合同文本。特此公告。武汉高德红外股份有限公司董事会二○一四年十月三十一日