关于收到中标通知书的公告证券代码:300234证券简称:开尔新材公告编号:2014-049浙江开尔新材料股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,浙江开尔新材料股份有限公司(以下简称“公司”)收到由浙江浙能北仑发电有限公司签发的《中标通知书》,确定公司为浙江浙能北仑发电有限公司#3机组烟气超低排放改造工程管式烟气-烟气换热器(以下简称“该项目”)的中标单位。该项目为公司与格菱动力设备(中国)有限公司以联合体名义参与投标。一、公司中标项目基本情况1、工程名称:浙江浙能北仑发电有限公司#3机组烟气超低排放改造工程2、设备采购内容:管式烟气-烟气换热器3、中标金额:人民币2518万元二、中标项目对公司的影响此次中标项目为公司首单管式烟气-烟气换热器项目,是继首单低温省煤器业务之后公司在环保业务领域取得的新成果。管式烟气-烟气换热器是一种烟气余热回收-再热装置系统(MGGH),是燃煤电厂清洁排放的重要组成部分,符合国家清洁排放产业政策导向和要求,采用MGGH将是燃煤电厂未来节能减排的发展方向。该项目的成功承接将进一步提升公司环保业务竞争力,加快推进产品结构升级,有利于公司电厂环保业务实现向合同能源管理和现代服务产业模式的转变。若该项目合同能够顺利签署且项目能够顺利实施,将会对公司未来经营业绩产生积极影响。三、风险提示公司将在收到《中标通知书》之日起30日内进行签订合同的相关事宜,合同签订及合同条款尚存在不确定性,具体内容以最终签署的合同为准,公司将根据相关披露规定及时披露项目相关进展情况。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。浙江开尔新材料股份有限公司董事会二〇一四年十月三十一日