重大合同进展公告证券代码:000402证券简称:金融街公告编号:2014-057金融街控股股份有限公司重大合同进展公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。2013年8月,公司与太平人寿保险有限公司(以下简称“太平人寿”)签订了《金融街广安中心B地块项目写字楼订购协议书》(以下简称“B地块协议书”),将公司开发的金融街广安中心B地块4号楼西侧部分的写字楼(以下简称“B地块4号楼西侧部分写字楼”)出售给太平人寿。B地块4号楼西侧部分写字楼总建筑面积约7.5万平米,交易总价款约35.85亿元。(详见公司于2013年8月8日刊登在《中国证券报》、《证券时报》及深圳证券交易所网站的公告)近日,经相关方协商一致,该合同进展情况如下:一、合同签署情况1、公司、太平人寿与公司全资子公司金融街广安(北京)置业有限公司(以下简称“广安置业”)签署补充协议,协议约定:公司确认由广安置业为主体对金融街广安中心B地块进行开发建设,广安置业继承公司开发B地块4号楼西侧部分写字楼的所有权利及义务。2、广安置业、太平人寿与公司全资子公司金融街(北京)置地有限公司(以下简称“北京置地”)签署协议,协议约定:太平人寿终止订购广安置业开发的B地块4号楼西侧部分写字楼,前提为太平人寿与北京置地签署《金融街广安中心D地块项目写字楼订购协议书》(以下简称“D地块协议”)。3、北京置地与太平人寿签订了D地块协议,协议约定:终止B地块4号楼西侧部分写字楼订购,同时将北京置地开发的金融街广安中心D地块写字楼出售给太平人寿。D地块写字楼暂定总建筑面积约为12.48万平米,其中地上建筑面积约为8.78万平米,地下建筑面积约为3.7万平米(最终规划指标以北京市规委核发的《建设工程规划许可证》为准),本次交易总价款约50.19亿元。订购协议已生效。二、合同相关提示本订购协议的签署履行对公司2014年度的结算收入和利润无影响。三、合同当事人介绍1、太平人寿法定代表人王滨,注册资本:100.3亿元,注册地址:上海市浦东新区银城中路488号29-33层。公司与太平人寿不存在关联关系。2、过去三年,除2013年8月太平人寿订购B地块4号楼西侧部分写字楼外,公司未与太平人寿发生买卖商品房事宜。3、太平人寿为全国性保险公司,2013年末其总资产约为2075亿元,2013年度实现营业收入约596亿元。公司认为太平人寿具备向公司支付本次购楼款的履约能力。四、合同主要内容1、成交金额根据订购协议,金融街(北京)置地有限公司将开发的金融街广安中心D地块写字楼出售给太平人寿,并终止B地块4号楼西侧部分写字楼订购。D地块写字楼暂定总建筑面积约为12.48万平米,其中地上建筑面积约为8.78万平米,地下建筑面积约为3.7万平米(最终规划指标以北京市规委核发的《建设工程规划许可证》为准),本次交易总价款约50.19亿元。2、支付方式(1)至取得土地使用权证后15个工作日,太平人寿支付至总价款的50%,太平人寿前期根据B地块协议书支付的款项相应折抵。(2)至收到《竣工验收备案表》后15个工作日内,太平人寿支付至总价款的95%。(3)至完成办公综合楼初始登记后后15个工作日内,太平人寿支付至总价款的100%。3、违约责任(1)太平人寿未按协议约定支付相关价款,应向北京置地支付违约金;(2)北京置地未按协议约定完成相关权属及手续的办理,北京置地应向太平人寿支付违约金。四、合同对公司的影响由于D地块写字楼需要一定的建设周期,订购协议的签署对公司本年度利润不会形成影响。五、备查文件《金融街广安中心D地块项目写字楼订购协议书》。特此公告。金融街控股股份有限公司董事会2014年10月30日