精工钢构关于控股子公司取得重大项目中标通知书的公告股票简称:精工钢构股票代码:600496编号:临2014-060长江精工钢结构(集团)股份有限公司关于控股子公司取得重大项目中标通知书的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近日,长江精工钢结构(集团)股份有限公司(以下简称“公司”、“本公司”)控股子公司浙江精工钢结构集团有限公司(以下简称“浙江精工”)收到中建三局集团有限公司发来的中标通知书,浙江精工成功中标新疆国际会展中心二期场馆建设及配套服务区项目的钢结构及金属屋面工程,合计金额约5.3亿元。项目工期594天。一、项目情况介绍新疆国际会展中心二期场馆建设及配套服务区项目位于乌鲁木齐市水磨沟区红光山片区,工程总建筑面积203126㎡,是集展览、商务中心、停车场、物流集散地、配套服务区为一体的综合功能性场所。项目屋盖主体结构采用大跨度张弦桁架结构型式,A、C区展厅屋盖主桁架跨度为121.5米,B区展厅主桁架跨度为90米。二、交易对方(发包人)情况总包单位:中国建筑第三工程局有限公司法定代表人:陈华元注册资本:人民币275596.50万元注册地址:湖北省武汉市武昌区武珞路456号成立日期:1965年7月13日工商登记号:420100000042372主营业务:涉及各类建筑工程总承包、施工、咨询、建筑技术开发与转让、机械设备租赁、路桥建设、商品混凝土生产和批发等。三、对公司的影响1、该项目是公司运用八大技术体系之“双向预应力张弦桁架施工技术”,利用公司在100米跨以上大跨度张弦桁架工程的经验优势和品牌业绩,成功承接的又一项大型项目,有利于巩固和提升公司在大跨度项目上的品牌形象。2、该项目是公司继新疆会展一期、第13届冬季冰上运动会速滑馆、阿拉尔市公共体育中心、宝鸡游泳馆、银川国际交流中心、汉中机场等项目后,在西北地区承接的又一项影响力工程,巩固了公司在该市场的品牌影响力,为公司进一步开拓西北市场奠定坚实基础。3、该项目是公司钢结构与屋面维护系统业务协同承接的成功案例,有利于巩固和提升公司独特的协同竞争力优势。4、该项目的承接将对公司2015-2016年度业绩产生积极影响。5、该项目的承接不构成关联交易,对本公司的业务独立性不构成影响。特此公告。长江精工钢结构(集团)股份有限公司董事会2014年10月29日