关于签订重大合同的公告证券代码:002665证券简称:首航节能公告编号:2012-032北京首航艾启威节能技术股份有限公司关于签订重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2012年11月16日,公司与德国维开德威斯特法伦钢铁有限公司签订了《采购协议》,合同约定公司向维开德公司采购维开德FERAN覆铝钢板(覆铝钢板又称为“钢铝复合板”或“单面复合铝钢板”)。根据公司《章程》规定,该合同经总经理办公会审议批准后签订。一、合同当事人介绍1、合同销售方:德国维开德威斯特法伦钢铁有限公司;2、法定代表人:吉尔根帕拉特博士德尔克巴斯克特先生;3、注册资本:EUR11504322.97;4、经营范围:生产,销售冷扎产品以及相关设备;5、住所:德国威开德(鲁尔)58739,豪普特斯特拉伯;6、德国维开德公司与本公司不存在关联关系;7、履约能力分析:本合同交易对方是一家生产覆铝钢板材料的专业公司,具有好的履约能力。二、合同主要内容1、合同标的:维开德FERAN覆铝钢板。2、合同金额:采购总价为11160000.00欧元(到岸价)。3、结算方式:不可撤销信用证结算。4、生效条件:合同双方代表签字盖章后生效。5、签订时间:2012年11月16日。6、合同履行期限:合同生效至供货完毕,2013年7月31日前供货完毕。三、合同对上市公司的影响1、本公司具备履行合同的能力,目前资金充足、人员、技术和产能均能够保证合同的顺利履行;2、合同的签订与特定的客户需求相关。合同金额1116万欧元约占公司2011年度营业收入75206万元人民币的12,合同的执行对未来各会计年度财务状况、经营成果不产生较大影响3、本合同的签订和履行不影响公司的业务独立性。不存在因履行合同而对合同对方当事人形成依赖。四、风险提示1、合同履行周期较长,存在受不可抗力风险影响履行的风险;五、合同审议程序该合同无需本公司董事会审议批准,也不需独立董事和律师发表意见。六、备查文件双方签订合同正本。特此公告北京首航艾启威节能技术股份有限公司董事会2012年11月19日