佳都科技全资子公司项目预中标公告佳都新太科技股份有限公司全资子公司项目预中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近日,公司全资子公司广州新科佳都科技有限公司(以下简称“新科佳都”),作为联合体主投方参与了“广州市轨道交通七号线一期、十三号线首期、六号线二期、九号线一期、八号线北延段、四号线南延段工程屏蔽门设备采购(包安装)项目”的公开招标,广州公共资源交易中心网站对中标候选人信息进行了公示,新科佳都被确定为A标段(项目编号:JG2014-1487)和C标段(项目编号:JG2014-1487-003)的第一中标候选人,涉及项目金额合计118025072.14元。现将相关预中标情况公告如下:一、预中标项目的主要内容公司预中标项目为“广州市轨道交通七号线一期、十三号线首期、六号线二期、九号线一期、八号线北延段、四号线南延段工程屏蔽门设备采购(包安装)项目”的A标段和C标段,预中标金额合计为118025072.14元。其中,A标段包括七号线一期、十三号线首期工程,C标段包括九号线一期、四号线南延段。以上标段的服务内容均包括全高屏蔽门系统相关设备供货及安装,以及必须的附属设备、随机附件、专用工具和相关技术服务。二、预中标事项对公司的影响本项目预中标金额合计为118025072.14元,占公司2013年度经审计的合并会计报表营业收入的5.58%,将对公司未来的经营业绩产生积极影响,本项目亦不影响公司经营的独立性。三、风险提示本项目处于中标候选人公示阶段,公示时间从2014年10月25日至2014年10月27日止。新科佳都尚未收到中标通知书,最终能否中标并签订合同存在不特此公告。佳都新太科技股份有限公司2014年10月27日