重大经营合同中标提示性公告证券代码:300190证券简称:维尔利公告编号:2014-067江苏维尔利环保科技股份有限公司重大经营合同中标提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,江苏维尔利环保科技股份有限公司(以下简称“公司”)参与了太原市行政事业单位渗滤液处理设备竞争性谈判采购项目,该项目的招标方为太原市政府采购中心。2014年10月24日,太原市政府采购中心网(http://www.tyzfcg.gov.cn/view.php?app=bidDetail&id=6998&type=D)发布了关于太原市行政事业单位渗滤液处理设备竞争性谈判采购中标公告,公告公司为该项目中标供应商。现将该项目的中标情况提示如下:一、项目概况公司本次参与谈判项目为太原市行政事业单位渗滤液处理设备采购项目。根据招标文件,该项目的招标范围为太原市阳曲县侯村垃圾填埋场渗滤液处理系统(即调节池出口至处理达标水排放口之间的所有设备,含污泥处理设备、残留物包括固态、液态等深度处理设备等)的设计、系统集成、包括设备成套、设备供货、运输、安装、调试、试运行、组织验收、质保期内渗滤液处理系统免费维护、人员培训、售后服务、质量保证及其它相应服务内容;渗滤液处理系统相关配套的设备池体、操作车间、管理房、配电室、配药、贮药房等,新增设备的日处理规模为400吨/日(出水);期限为一年的自行运营。根据中标公告,该项目的中标金额为2280万元(不包括运营费用),运行费用为46元/吨。二、项目对公司业绩的影响根据关于太原市行政事业单位渗滤液处理设备竞争性谈判采购中标公告,该项目的中标金额为2280万元,占最近一年公司经审计营业收入总额的8.19%。本次中标对公司未来经营业绩存在积极影响,其合同的履行不影响公司经营的独立性。三、项目风险提示1、由于本项目投资大、项目工期较长、工程内容较多,可能受到气候、外界人力或不可抗力等因素的影响,使得该项目在执行过程中具有一定的风险因素。2、公司尚未收到招标方发出的中标通知书,最终中标结果仍然存在不确定性风险。3、公司将在收到中标通知书并正式签署项目合同书后,就中标及合同签订情况另行公告。敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。特此公告。江苏维尔利环保科技股份有限公司董事会2014年10月27日