重大合同公告(一)证券代码:002628证券简称:成都路桥公告编号:2012-062成都市路桥工程股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同签署情况成都市路桥工程股份有限公司(以下简称“公司”)、四川省交通运输厅公路规划勘察设计研究院(联合体)于2012年7月17日收到成都兴城投资集团有限公司发出的《中标通知书》,确定公司为中心城区缓堵保畅两快两射两环项目中红星路改造工程“施工图设计—采购—施工”总承包(EPC)项目的中标单位。公司于2012年7月19日在《中国证券报》《证券时报》《上海证券报》《证券日报》和巨潮资讯网上发布了《工程中标公告》(公告编号:2012-055)。近日,公司与成都兴城投资集团有限公司签订了《中心城区缓堵保畅两快两射两环项目“施工图设计—采购—施工总承包”EPC红星路射线总承包合同》。二、合同当事人介绍1、业主名称:成都兴城投资集团有限公司法定代表人:张正红注册资本:伍拾伍亿贰仟伍佰肆拾万元人民币主营业务:土地开发整理;城市配套基础设施,环境治理的投融资,建设和管理;资本运作;国有资产经营管理等。注册地:成都市高新区濯锦东路99号2、该业主与本公司不存在关联关系,2011年度与该业主未发生相关业务。3、履约能力分析成都兴城投资集团有限公司是由成都市国有资产监督管理委员会设立的国有独资公司,是成都市人民政府为增强城市综合开发与经营能力批准建立的创新型现代大型投资企业。本项目的建设资金源于业主按有关规定筹集的资金,资金偿付有保障,业主履约能力强。三、合同主要内容1、合同价格:项目预计投资约2.6亿元。2、回购价款的支付时间:月进度款按不低于月实际完成量计算金额的30%支付,其余未付款项自工程投运之日起,以年为计息周期,分年还本付息。3、工期:竣工时间暂定为2013年3月10日。4、协议签署时间:2012年8月8日四、合同对上市公司的影响本次合同金额占公司2011年经审计的营业收入的10.19%,若合同顺利实施将对公司2012年及2013年的经营业绩产生积极的影响。合同不影响公司的业务独立性,公司主要业务不会因履行合同而对业主形成依赖。五、备查文件公司与成都兴城投资集团有限公司、四川省交通运输厅公路规划勘察设计研究院(联合体)三方签订的《中心城区缓堵保畅两快两射两环项目“施工图设计—采购—施工总承包”EPC红星路射线总承包合同》特此公告!成都市路桥工程股份有限公司董事会二〇一二年八月十日