关于南水北调安阳供水配套工程中标的公告证券代码:002457证券简称:青龙管业公告编号:2012-064宁夏青龙管业股份有限公司关于南水北调安阳供水配套工程中标的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。2012年11月19日,公司收到招标人-安阳市南水北调配套工程建设管理局签发的《中标通知书》。公司于2012年11月10日提交的河南省南水北调受水区安阳供水配套工程管道采购01标投标文件,经评标委员会评审,公司被确定为中标人,中标价为人民币(大写)柒仟壹佰贰拾捌万贰仟零陆拾玖元捌角玖分(￥:71282069.89元)。2012年11月13日在《证券时报》、《证券日报》、《中国证券报》和巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn)上披露了《宁夏青龙管业股份有限公司关于南水北调安阳供水配套工程评标结果公示的提示性公告》(公告编号:2012-060)。一、业主方及项目基本情况1、项目业主方:安阳市南水北调配套工程建设管理局。2、项目名称:河南省南水北调受水区安阳供水配套工程37号口门工程管道采购。3、招标项目主要内容:主要内容包括37号输水管线土建及安装施工第一、二、三和四标段涉及的PCCP、PCP管材、管件的采购。4、计划供货期:6个月。5、公司与业主方不存在任何关联关系,之前未发生过业务往来。二、中标事项对公司业绩的影响:中标金额71282069.89元,约占本公司2011年度经审计营业收入的7.16%。预计本项目的履行将对公司2013年的营业收入和营业利润产生积极的影响。三、风险提示该中标通知书提示:公司在3个工作日内以书面形式予以确认;按照招标文件规定办理履约担保事宜;法定代表人(或其授权代表人)于2012年11月19日前持有效证件及履约担保前来订立合同。截止本公告日公司尚未与该项目业主方正式签订合同,敬请投资者注意投资风险。待合同签订后,具体内容另行公告。特此公告!宁夏青龙管业股份有限公司董事会二○一二年十一月十九日