关于收到中标通知书的公告证券代码:300388证券简称:国祯环保公告编号:2014-019安徽国祯环保节能科技股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。安徽国祯环保节能科技股份有限公司(以下简称“本公司”或“公司”)于2014年10月22日收到招标单位衡山县住房和城乡建设局发来的《中标通知书》。通知书确认本公司为“湖南省衡山县污水处理厂改扩建项目(TOT+BOT模式)特许经营权项目法人招标”的中标单位,招标编号:SXBCHY2014-0913。一、项目情况概述项目位于湖南省衡山县开云镇湘衡村,项目包括衡山县污水处理厂一期(设计规模2万吨/日)TOT特许经营权转让,二期(设计规模2万吨/日)扩建及一期、二期污泥深度脱水工程。预计项目总投资约为6428万元,项目的特许经营期为30年(含二期扩建建设期),出水标准为GB18918-2002一级B标准。二、中标项目对公司业绩的影响投资该项目将进一步扩大公司主营业务规模,做大做强生活污水处理运营业务,符合公司的战略发展规划。本项目处于公司重点区域湖南省境内,获取本项目,将进一步扩大公司在湖南水务市场的占有率和影响力,对后续拓展该区域水务项目起到积极的推动作用。同时项目本身具有一定的经济效益和社会效益,每年可为公司带来稳定收入,对保证公司持续稳定发展、保持业绩有积极影响。三、中标项目风险提示本公司虽已收到《中标通知书》,但是项目尚未签订正式合同,合同签订和合同条款存在不确定性,项目具体内容以最终签署的合同为准,公司将根据合同签订情况及时履行信息披露义务。敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。特此公告。安徽国祯环保节能科技股份有限公司董事会二〇一四年十月二十二日