关于项目中标进展情况公告证券代码:002316证券简称:键桥通讯公告编号:2014-091深圳键桥通讯技术股份有限公司关于项目中标进展情况公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。深圳键桥通讯技术股份有限公司(以下简称“公司”)前期收到南宁轨道交通集团有限责任公司发出的《中标通知书》,确定公司为南宁东站综合交通枢纽一期工程(地下空间)——公共服务工程通信系统设备集成采购项目的中标人,中标金额为人民币3800.00万元。具体内容详见2014年7月22日公司在《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》、《证券日报》及巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn)刊登的《关于收到中标通知书的公告》(公告编号:2014-073)。近日,发包人南宁轨道交通集团有限责任公司与公司正式签订了《合同文件》,主要内容如下:一、交易对方情况介绍1.该项目的发包人为南宁轨道交通集团有限责任公司;2.发包人与本公司不存在任何关联关系;3.最近一个会计年度内,公司未与南宁轨道交通集团有限责任公司发生类似业务;4.履约能力分析:发包人具有良好的信誉,雄厚的资金实力,具备了良好的履约能力。二、合同的主要内容1.项目名称:南宁东站综合交通枢纽一期工程(地下空间)——公共服务工程通信系统设备集成采购项目;2.项目内容:南宁东站综合交通枢纽一期工程(地下空间)——公共服务工程通信系统设备集成采购项下的货物和服务;3.合同金额:上述货物和服务的价格为人民币3800.00万元;4.合同生效条件:本合同双方约定按约定提交履约担保并双方签字盖章后生效。三、合同对上市公司的影响本项目的合同金额为3800.00万元,约占公司2013年度营业总收入的6.3%,合同的履行将对公司2014年度及2015年度的经营业绩产生积极的影响。公司与南宁轨道交通集团有限责任公司签订上述合同文件系日常性经营行为,不涉及关联交易,对公司业务的独立性无重大影响。四、合同履行的风险提示合同在履行过程中如果遇到不可预计的或不可抗力等因素的影响,有可能会导致合同无法全部履行或终止的风险。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。五、其他相关说明1.公司将在定期报告中披露该合同的履行情况2.备查文件:《合同文件》特此公告。深圳键桥通讯技术股份有限公司董事会2014年10月20日