关于重大工程中标的公告证券代码:300020证券简称:银江股份公告编号:2014-074银江股份有限公司关于重大工程中标的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,银江股份有限公司(以下简称“本公司”或“银江股份”)收到青岛市招标中心发出的莱西市政府采购项目中标通知书,由莱西市公安局公开招标的莱西市“天网”工程系统集成项目[招标项目编号:LXZFCG-14049],经评审小组评审,现确定本公司为中标单位,具体情况如下:一、项目概况在莱西市“天网”工程系统集成项目中,本公司是项目中标单位,中标金额为人民币13898.26245万元。项目内容:新建“天网”工程视频报警监控中心1处、监控分中心19处、高清视频监控2320处(其中制高点11处)、高清复式卡口29处。二、交易对方本次交易对方莱西市公安局,与本公司不存在关联关系。在本次交易之前,本公司与莱西市公安局没有业务往来。本次招标系政府行为,招标人莱西市公安局具备较强的履约能力。三、本次交易对公司的影响本次中标的莱西市“天网”工程系统集成项目对本公司业务的独立性无重大影响,本公司不会因此而对莱西市公安局形成业务依赖。本公司还中标了由莱西市公安局交通警察大队公开招标的31处道路安全隐患整改及204国道设施升级改造项目[项目编号:LXZFCG-14046],该项目中标金额为3815.9661万元。上述工程项目的中标,标志着公司智慧城市总包框架协议——“智慧莱西”项目开始正式落地建设,开启了智慧城市总包战略实施落地的新里程,对公司智慧城市总包业务的进一步拓展和公司实现智慧城市建设、运营将产生积极影响。四、风险提示莱西市公安局与本公司将尽快签订合同,确定交易具体条款,最终须以签订的正式合同为准。公司将根据合同签订情况,及时履行信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。银江股份有限公司董事会2014年10月13日