关于收到中标通知书的公告证券代码:300096证券简称:易联众公告编号:2014-043易联众信息技术股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2014年10月10日,易联众信息技术股份有限公司(以下简称“公司”)收到三明华建招标代理有限公司发来的《福建省政府采购中标(成交)通知书》(以下简称“中标通知书”),确定公司为三明市民生信息公共服务平台建设项目的中标人,中标金额为人民币6347.29万元。一、中标情况概述1、招标人:三明市劳动保障信息中心2、项目名称:三明市民生信息公共服务平台建设项目(人力资源社会保障业务整合及公共服务应用部分)3、中标人:易联众信息技术股份有限公司4、中标(成交)金额:人民币6347.29万元二、中标事项对公司的影响本期建设紧紧围绕社会保障一卡通应用建设,构建覆盖“市-区县(市)-街道/乡镇-社区”四级网络一体化的社会保障一卡通公共服务体系,业务整合覆盖人社系统社保五险以及公共就业和劳动关系等业务,随着后续需求的增长和应用的推广,将进一步拓展公共服务领域,面向三明市其他行政村、人群密集场所等推广。本次中标三明市民生信息公共服务平台建设项目,符合公司的长远发展规划,实现了民生信息服务试点城市的落地,是公司运营型业务——民生信息服务平台成功落地并实现收入的重要突破。本次中标金额为人民币6347.29万元,若合同能够顺利签署且项目能够顺利实施,将会对公司经营业绩产生积极影响。项目不会对公司的业务独立性产生重大影响。三、风险提示公司现已收到《中标通知书》,项目尚未签订正式合同,合同签订和合同条款存在不确定性,具体内容以最终签署的合同为准,公司将根据合同签订情况及时履行信息披露义务。敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。特此公告。易联众信息技术股份有限公司董事会2014年10月13日