关于收到采购项目中标通知书的公告证券代码:300376证券简称:易事特公告编号:2014-094广东易事特电源股份有限公司关于收到采购项目中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、中标项目概况广东易事特电源股份有限公司(以下简称“公司”或“易事特”)于2014年10月10日收到了东莞市政府采购中心的编号为莞采【2014】1061号中标通知书,具体内容如下:1、中标项目:东莞市新能源汽车推广应用项目第一期第三方运营资质采购项目(以下简称“本项目”);2、中标人:广东易事特电源股份有限公司。本项目为联合投标,其中广东易事特电源股份有限公司作为投标主体单位,东莞中山大学研究院、东莞市迈科新能源有限公司、东莞中汽宏远汽车有限公司、深圳市五洲龙汽车有限公司等四家单位作为联合参与投标单位。易事特负责:牵头组建运营公司,总体保证项目顺利推进;项目所需车辆的先行购置;为实际用车单位提供融资方案;充电设施的设计建设;充电服务保障。3、中标采购编号:东采公﹝2014﹞707号包A。4、其他:根据中标通知书要求,自公司收到本《中标通知书》后十天内,向东莞市财政国库支付中心汇入本项目的履约保证金人民币1000000.00元,且在该中标通知书发出之日起30日内与采购人依据招标文件、投标文件、补充文件及澄清等资料签订合同书。公司已于2014年10月8日在指定的信息披露媒体巨潮资讯网上披露《广东易事特电源股份有限公司关于采购项目中标公示的提示性公告》,公告编号:2014-092。二、中标项目对公司的影响若本次中标项目最终签订合同并如期履行,将对公司经营业绩产生较为积极的影响,但不影响公司经营的独立性。三、风险提示公司虽已收到中标通知书,但尚未与东莞市政府相关采购人签署有关合同,项目具体内容、中标金额以最终签署的合同为准,待合同正式签订后公司将履行相应的信息披露程序。公司在签订正式合同后,合同在履行过程中如果遇到不可预计的或不可抗力等因素的影响,有可能会导致合同无法全部履行或终止的风险。敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。四、备查文件:《中标通知书》。特此公告。广东易事特电源股份有限公司董事会2014年10月10日