重大合同公告证券代码:300087证券简称:荃银高科公告编号:2014-066安徽荃银高科种业股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2014年10月10日,安徽荃银高科种业股份有限公司(以下称“本公司”或“荃银高科”)控股子公司安徽荃银种业科技有限公司(以下称“荃银科技”)与中工国际工程股份有限公司(以下称“中工国际”)分别签订了《安哥拉库茵巴农场玉米和大豆试种试验技术开发协议》(以下称“《试种试验协议》”)、《安哥拉库茵巴综合农场项目玉米和大豆种植及技术开发合同》(以下称“《种植合同》”)和《安哥拉库茵巴综合农场项目土地开垦技术开发合同》(以下称“《土地开垦合同》”)。一、合同风险提示1、合同的生效条件上述三项合同均自双方签字盖章后生效。2、合同的履行期限(1)《试种试验协议》:协议签订后至2017年5月30日。(2)《种植合同》:2015年至2019年。(3)《土地开垦合同》:合同签订后至2016年6月30日。3、合同的重大风险及重大不确定性(1)《试种试验协议》:本合同项目主要是筛选适合安哥拉库茵巴农场机械化种植的玉米和大豆品种,并研究与之相适应的机械化种植管理技术。协议规定的实施期限为三年,如果在任一试种试验期间,项目所在地区出现极端天气或者病虫害高发情况,都会对试种试验进度和预期目标的实现产生影响,并直接影响项目效益。(2)《种植合同》:荃银科技能否完成合同规定的种植面积和产量指标存在不确定性。如果由于荃银科技方面的原因,未能完成合同规定的种植面积,荃银科技除退还中工国际已支付的超过当季种植所需的费用外,同时还要承担因种植面积不足导致中工国际遭受的经济损失。若未能完成合同规定的产量指标,荃银科技须承担不超过合同总金额10%的违约赔偿金。(3)《土地开垦合同》:本次土地开垦技术开发项目的主要风险包括工程质量未能达标、工期延误以及施工中发生重大伤亡事故等。如果工程质量未能达标,荃银科技将要承担返工费用和违约责任,且工期不能顺延。如果未按确认的工程进度完成相关工作,荃银科技需向中工国际支付累计额度不超过合同总金额10%的违约金。4、对上市公司当期业绩的影响:根据项目进度安排,上述协议的实施对荃银高科本年度业绩不构成重大影响。二、交易对方情况介绍1、基本情况交易对方名称:中工国际工程股份有限公司法定代表人:罗艳公司住所:北京市海淀区丹棱街3号注册资本:人民币773738834元经营范围:承包各类境外工程及境内国际招标工程;上述境外工程所需的设备、材料出口;对外派遣工程、生产及服务行业所需的劳务人员(不含海员);经营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外);经营进料加工和“三来一补”业务;经营对销贸易和转口贸易。成立日期:2001年5月22日本公司及荃银科技与中工国际不存在关联关系。2、最近三个会计年度与上市公司发生的购销金额(1)2012年5月,荃银科技与中工国际签订了《安哥拉隆格水稻种植农工业农场项目水稻种植及技术服务合同》,合同总金额为4293.3万元,共分为两年进行实施。(2)2013年4月,荃银科技与中工国际签订了《2013年1000公顷开荒服务合同》,合同金额731.6万元。(3)2013年5月,荃银科技于与中工国际签订《安哥拉卡玛库巴农场玉米和大豆试种试验项目合作协议》,合同金额27万元。3、履约能力分析:根据中工国际多年来的信用状况及支付能力,中工国际具备比较可信的合同支付能力,不能履约支付的可能性较小。三、合同的主要内容1、《试种试验协议》主要内容(1)试验目标:通过三年研究实施,选育出适合安哥拉库茵巴生态气候条件生长的高产、优质、抗倒、适合机械化生产的玉米品种和大豆品种,并提供与之相配套的高产栽培技术以及田间管理方案。(2)合同总价及付款①合同总价:2035459.00元人民币。②支付条件:合同生效后,中工国际收到荃银科技开具的并经中工国际认可的预付款保函与履约保函及相关商业发票10个工作日内,向荃银科技支付合同总价20%的预付款。剩余的项目进度款由中工国际分4期支付给荃银科技,即在荃银科技完成每一季种植试验且其提交的种植试验报告经中工国际审核通过后,中工国际每期支付合同总价的20%给荃银科技。③支付方式:中工国际以电汇形式支付。(3)合同生效条件:自双方签字盖章后生效。(4)违约责任及合同终止①当出现荃银科技人员不具备进行玉米和大豆试种的知识和能力,或在项目现场不服从中工国际的管理,给中工国际管理造成障碍,或荃银科技未经中工国际许可将合同分包给第三方等情形时,中工国际均有权责令荃银科技立即改正或撤换服务人员、中止合同、直至解除合同,由此造成的一切损失由荃银科技承担。②当出现中工国际不能在规定时间内为荃银科技提供符合试种要求的田块,或因中工国际资金不能在规定时间内支付合同约定款项,或非荃银科技原因产生的生产资料(包括农用物资及试验材料)不能及时运抵库茵巴农场项目现场而耽误种植时间并难以补救等情形时,荃银科技有权要求中工国际改正、中止合同、直至解除合同,由此造成的一切损失由中工国际承担。2、《种植合同》主要内容(1)合同标的安哥拉库茵巴综合农场项目玉米和大豆种植及技术开发工作,包括2015-2019年共计4个种植季累计种植面积3700公顷的玉米和大豆种植以及种植过程中的技术开发工作。(2)合同金额:合同总金额为人民币51004450.00元。(3)支付条件①荃银科技需在2015年6月1日前开出中工国际认可银行开具的合同总金额5%的履约保函。②合同总金额由中工国际分4期支付给荃银科技。即每个种植季,中工国际分别在收到荃银科技出具的履约保函、阶段性种植报告、全部收割完成入库的最终种植及测产报告后支付相应的种植费用。③支付方式:中工国际以电汇形式支付给荃银科技。(4)合同生效条件:自双方签字盖章后生效。(5)违约责任主要条款①如果由于荃银科技方面的原因,未能完成合同规定的种植面积,荃银科技除退还中工国际已支付的超过当季种植所需的费用外,同时还要承担因种植面积不足导致中工国际遭受的经济损失。②如果由于荃银科技方面的原因,未能完成合同规定的产量指标,荃银科技须承担不超过合同总金额的10%的违约赔偿金。3、《土地开垦合同》的主要内容(1)合同工作范围安哥拉库茵巴综合农场项目土地开垦工程。包括:2960公顷土地的开垦、平整、耙地等工作,开垦后的土地满足种植要求。(2)合同工期:合同签订后至2016年6月30日;(3)合同价款:合同总价共计19799440.00元人民币。(4)支付条件①预付款支付:中工国际在收到荃银科技开具的预付款保函和履约保函后向荃银科技支付合同总金额30%的预付款。②工程进度款支付:自工程开工起,由中工国际按月支付。付款金额为当期工程款扣除5%验收款以及其他应扣款项后的金额。③工程验收款支付:待项目全面竣工验收合格后14个工作日内支付。④支付方式:中工国际以电汇形式支付给荃银科技。(5)合同生效条件:自双方签字盖章后生效。(6)双方承诺①荃银科技承诺,按照合同约定进行施工、竣工验收并在质量保证期内承担工程质量保修责任。②中工国际承诺,按照合同约定的时间和条件向荃银科技支付合同价款。上述三项合同合计标的金额为72839349.00元人民币。四、合同对上市公司的影响1、本次控股子公司荃银科技与中工国际签订的合同中,《试种试验协议》和《种植合同》涉及项目的效益预计最快需要经过一个种植季节才能有所体现;《土地开垦合同》涉及项目在合同生效后将要进行前期启动准备工作,因此本次签订的三项合同均不会对荃银高科本年度的财务状况和经营成果构成重大影响,对本公司2015年及以后年度的经营成果的影响程度目前尚无法评估,为此,本公司将根据合同效益实现情况及时披露进展情况。2、上述三项合同的履行对本公司业务独立性不构成影响,不会因履行该合同而对交易对方形成依赖。五、备查文件合同文本。特此公告安徽荃银高科种业股份有限公司董事会二○一四年十月十日