工程中标公告证券代码:002135证券简称:东南网架公告编号:2014-055浙江东南网架股份有限公司工程中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。公司控股子公司天津东南钢结构有限公司(以下简称“天津东南”)于近日收到招标人长城汽车股份有限公司(以下简称“长城汽车”)发来的《中标通知书》,该中标通知书确定天津东南已中标长城汽车徐水哈弗分公司整车厂三期钢结构项目二标段、三标段,中标总价为人民币18444.25万元。一、中标通知书的主要内容1、中标日期:2014年10月5日2、中标项目:长城汽车股份有限公司徐水哈弗分公司整车厂三期钢结构项目二标段、三标段3、中标价:人民币18444.25万元二、交易对手方介绍1、公司名称:长城汽车股份有限公司注册住所:河北省保定市朝阳南大街2266号法定代表人:魏建军注册资本:304242.30万元经营范围:汽车整车及汽车零部件、配件的生产制造、开发、设计、委托加工、销售及相关的售后服务、咨询服务;电子设备及机械设备的制造(国家限制、禁止外商投资及有特殊规定的产品除外);模具加工制造;汽车修理;普通货物运输、专用运输(厢式)(道路运输经营许可证有效期至2018年8月4日);仓储物流(涉及行政许可的,凭许可证经营);出口公司自产及采购的汽车零部件、配件;货物、技术进出口(不含分销、国家专营专控商品;国家限制的除外);自有房屋及设备的租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)2、本公司与交易对手方不存在任何关联关系。3、2013年度,公司与交易对手方发生的购销情况:2013年7月,公司与长城汽车股份有限公司签订了《长城汽车股份有限公司徐水分公司整车厂二期四标段钢结构工程》,合同金额为8000万元。4、交易对手方的履约能力分析长城汽车股份有限公司是中国首家在香港H股上市的民营整车汽车企业,与公司一直保持着良好的合作关系,经营规模大,资金实力雄厚,资信情况良好,不存在履约能力、信用状况及支付能力等方面的风险。三、中标项目对公司的影响1、本次项目中标金额占公司2013年度经审计的营业收入的4.96%,公司预计本项目的实施将对公司未来品牌形象和经营业绩产生较好的影响;2、本项目的实施将有效提升公司在京津冀一体化经济圈中的竞争力,为未来拓展以上地区钢结构市场奠定强有力的基础;3、本项目履行不影响公司业务的独立性,公司主要业务不会因履行合同而对该业主形成依赖。四、风险提示本公司尚未与该项目业主方正式签订合同,因此合同条款尚存在不确定性,具体内容待合同签订后另行公告,敬请投资者注意投资风险。特此公告。浙江东南网架股份有限公司董事会2014年10月9日