天业股份关于拟签署重大合同的公告证券代码:600807股票简称:天业股份编号:临2014-058山东天业恒基股份有限公司关于拟签署重大合同的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。公司控股子公司山东永安房地产开发有限公司(简称“永安房地产”),近期拟分别与阳光人寿保险股份有限公司(简称“阳光人寿”)的全资子公司阳光盛和(济南)投资有限公司(简称“阳光盛和”)、阳光财产保险股份有限公司(简称“阳光财险”)签署商品房买卖合同,出售龙奥天街项目主办公楼部分楼层商品房及停车位,合同金额分别约为4.6亿元、1.66亿元,合同金额总计约为人民币6.26亿元。交易方式初步设定为,永安房地产分别与阳光盛和、阳光财险签署商品房买卖合同;阳光盛和将购买的龙奥天街项目商品房委托给第三方代为经营,获取委托管理经营收益;委托经营管理期届满或终止之日起,由第三方收购阳光盛和100%股权;公司以部分资产或持有的子公司股权,为委托管理经营收益及第三方收购阳光盛和股权等事宜提供担保。因龙奥天街项目主办公楼将于近期取得预售证,待满足商品房销售条件后,各方签署相关协议,并按照法律法规和公司章程的规定适时履行内部决策程序和信息披露义务。本次交易存在不确定性,提请广大投资者注意投资风险!特此公告。山东天业恒基股份有限公司董事会2014年10月9日1