关于签署日常经营重大合同的公告证券代码:000826证券简称:桑德环境公告编号:2014-97桑德环境资源股份有限公司关于签署日常经营重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,公告不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。重要提示1、事项简述:湖南省衡阳市城市管理行政执法局与衡阳桑德凯天再生资源科技有限公司(桑德环境控股子公司)于2014年9月28日在湖南省衡阳市签署了《衡阳市餐厨废弃物资源化利用和无害化处理项目特许经营协议》,衡阳市人民政府确定衡阳桑德凯天再生资源科技有限公司为衡阳市餐厨废弃物资源化利用和无害化处理特许经营项目的投资、建设、运营及维护的承担人,衡阳市人民政府授权衡阳市城市管理行政执法局授予衡阳桑德凯天再生资源科技有限公司具体从事衡阳市餐厨废弃物资源化利用和无害化处理项目特许经营许可业务。本公告所述事项为该项特许经营协议签署具体内容。2、特许经营协议的重大风险及重大不确定性:本公告所述特许经营协议所属衡阳市餐厨废弃物资源化利用和无害化处理项目特许经营协议履约需要较长的期限,在协议履行过程中,国家法律法规的变化、协议双方情况的变化都将影响特许经营协议的履约,公司特作相关风险提示。3、特许经营协议履行对公司当期业绩的影响:本公告所述特许经营协议签署后,尚需进行项目前期相关行政审批手续,项目将在行政审批手续完成后开工建设,本项特许经营协议的执行对公司2014年度经营业绩不会构成重大影响。4、特许经营协议涉及的后续事项:本公告所述特许经营协议所属项目将由桑德环境控股子公司衡阳桑德凯天再生资源科技有限公司负责实施,公司将依据本公告所涉及重大合同的后续建设、项目进展及协议履行情况及时履行后续信息披露义务。2014年9月28日,桑德环境资源股份有限公司(以下简称“桑德环境”或“公司”)控股子公司湖南衡阳桑德凯天再生资源科技有限公司注(以下简称“衡阳桑德凯天公司”)与湖南省衡阳市城市管理行政执法局(以下简称“衡阳市城管局”)在衡阳市签署了《衡阳市餐厨废弃物资源化利用和无害化处理项目特许经营协议》(以下简称“特许协议”),根据国家相关法律法规,衡阳市人民政府确定衡阳桑德凯天公司为衡阳市餐厨废弃物资源化利用和无害化处理特许经营项目的投资、建设、运营及维护的承担人,授予衡阳桑德凯天公司具体从事衡阳市餐厨废弃物资源化利用和无害化处理项目特许经营许可业务。(注:桑德环境于2014年7月24日召开第七届董事会第二十四次会议审议通过了《关于公司收购衡阳凯天再生资源科技有限公司65%股权的议案》(详见公司2014年7月25日刊载于《中国证券报》、《证券时报》及巨潮资讯网的《公司关于收购衡阳凯天再生资源科技有限公司65%股权的公告》[公告编号:2014-64],公司收购的前述标的公司已于2014年8月28日完成股东的工商变更登记手续。)一、项目的基本情况衡阳市餐厨废弃物资源化利用和无害化处理特许经营项目系衡阳市政府采用公开招标方式,确定衡阳桑德凯天公司为该项目的投资、建设及运营方。本项特许协议所述衡阳市餐厨废弃物资源化利用和无害化处理项目建设总规模为日处理餐厨废弃物260吨,项目采用“预处理+高温厌氧消化”处理工艺,产品为工业油脂,沼气、生物有机肥,投资额约1.24亿元人民币,衡阳餐厨废弃物资源化项目一期建设不低于120吨/日的餐厨废弃物处理量,项目二期建设达到260吨/日的餐厨废弃物处理量(项目先期开工建设一期,待运营处置规模及后续条件具备时方开工建设二期,项目具体规模及投资金额以行政主管部门批复为准)。衡阳桑德凯天公司依约开展衡阳市餐厨废弃物资源化利用和无害化处理特许经营项目进行规划设计及工程建设及全权负责项目建设及后续运营事宜,项目特许经营期限为30年,项目特许经营期限结束后将向衡阳市城管局无偿移交所有项目资产。本特许经营协议签署后即开始衡阳市餐厨废弃物资源化利用和无害化处理特许经营项目前期报批及项目实施等相关事宜,预计该项目公司内部投资收益率不低于8%。二、特许协议双方基本情况介绍1、甲方:衡阳市城市管理行政执法局法定代表人:谢茂文(局长);法定地址:衡阳市红湘路96号;主营业务:政府机构。2、乙方:衡阳桑德凯天再生资源科技有限公司法定代表人:高波;注册地址:衡阳市石鼓区人民路106号;注册资本:3000万元;主营业务:废植物油(地沟油)、废弃食用油、餐厨垃圾的回收、清运、加工、销售及其技术开发、技术咨询;垃圾桶、环保设备的研发、生产、销售(以上经营范围不含前置许可项目,涉及其他行政审批的凭相关证件经营)。3、最近三个会计年度与公司发生的购销金额:最近三年会计年度内公司未与本特许经营协议签署对方发生交易事项。4、履约能力分析:衡阳市人民政府授权衡阳市城管局为本项目特许经营权的全权授予方,衡阳市城管局为政府机构,具备较强的履约能力。5、关联关系说明:公司与其不存在关联关系。三、协议的主要内容概述1、衡阳市城管局授予公司控股子公司衡阳桑德凯天公司在特许经营期内独家拥有下列权利:(1)在特许经营期内建设、运营和维护项目设施、处理特许经营区域餐厨废弃物产生单位产生的餐厨废弃物(含地沟油);(2)收到衡阳市城管局支付的餐厨垃圾财政补贴;(3)在特许经营期内承担投资费用、责任和风险,负责项目设施的运营、管理、安全、维护和更新改造,并按照确定的规划条件负责融资、设计和建设必要的项目设施;(4)衡阳桑德凯天公司的初始特许经营区域范围为:衡阳市石鼓区、雁峰区、蒸湘区、珠晖区、高新技术开发区、松木经开区、白沙工业园区城市规划区域;(5)特许经营期应为本协议签订之日起30年,特许经营期满后衡阳桑德凯天公司将运营完好的本项目全部资产无偿移交给衡阳市城管局。2、双方各自的权利及义务:(1)衡阳桑德凯天公司具体从事特许协议项下的特许经营许可业务,同时应当依据特许协议规定,履行以下责任及义务:①在特许经营期限内衡阳桑德凯天公司对由其投资、建设的项目设施拥有使用权。②特许经营期内,衡阳桑德凯天公司应按照适用法律和行业技术规范、标准的规定以及谨慎运营和维护惯例,对特许经营区域范围内的项目设施的运营、管理、安全、维护及更新改造负责,并承担相应的费用。③衡阳桑德凯天公司负责特许经营范围内餐厨垃圾的收运工作,需与餐厨废弃物产生单位签订垃圾收运处理协议,确保收运设施(设备)数量充足、完好和整洁,并做到餐厨垃圾日产日清,应收尽收。④处理量的计量监管,衡阳桑德凯天公司接受衡阳市城管局对餐厨垃圾收运过程计量监管,收运计量系统、处理厂餐厨垃圾计量系统与衡阳市城管局实行联网管理。按期汇总处置数量,报财政审核。⑤衡阳桑德凯天公司获得衡阳市城管局特许经营授权后,独立承担项目的建设、营运和管理,不得将项目转交或委托第三方建设、营运和管理。⑥衡阳桑德凯天公司应接受并配合甲方根据适用法律、本协议的规定对建设、运营和维护项目设施以及餐厨垃圾处理过程进行的监督管理,为衡阳市城管局履行上述监督管理权提供相应的工作条件,并应根据本协议以及甲方的要求,按时报送有关资料。⑦衡阳桑德凯天公司应按照衡阳市城市总体规划和城市建设计划的要求,制定特许经营区域范围内项目设施的近、远期投资计划,筹集建设资金并组织工程建设。应按照适用法律及本协议要求建设、运营和维护项目设施。⑧如衡阳桑德凯天公司严重违约导致项目提前终止的,甲方有权收回项目设施不给予其补偿。对于投资方资本金投入未回收部分,作为违约的惩罚,将不予补偿。根据特许经营协议约定,衡阳市城管局应履行以下责任及义务:①为保障项目持续、稳定运行,给予项目合理财政补贴。②餐厨垃圾财政补贴经衡阳市会同财政部门核准后按季度支付。③除适用法律或本协议另有规定外,衡阳市城管局保证本项目的特许经营权在整个特许经营期内始终有效,不得无故单方面终止特许经营权,或者以任何方式减少特许经营权的内容或妨碍特许经营权的行使。④衡阳市城管局承诺在本协议有效期间,衡阳桑德凯天公司享受衡阳市招商引资和基础设施建设等优惠政策,并协助衡阳桑德凯天公司获得法律、法规规定的各项减、免税和优惠政策,并协助衡阳桑德凯天公司取得有关政府部门承诺的与履行本协议相关的其他优惠,确保项目专项支持资金按政策使用。⑤在衡阳桑德凯天公司提出本项目适当且及时的要求后,衡阳市城管局应协助乙方从有关政府部门获得、保持和续延项目建设与运营中所需的必要批准。⑥衡阳市城管局在本项目投入运行时,开始执行事先已制定的《衡阳市餐厨垃圾管理办法》,协调相关职能部门落实职责;采取有效措施对非法收集、运输、处理餐厨废弃物的单位和个人进行依法打击和取缔;协调有关部门对各项资质及收运处置不达标的处置企业其进行整合或依法处理,以确保衡阳桑德凯天公司足够餐厨垃圾收集量,维持正常经营。⑦衡阳市城管局应会同相关职能部门协助衡阳桑德凯天公司完成建设、运营和维护项目设施所需的各项前期工作。⑧衡阳市城管局依据适用法律和本协议规定对乙方进行监督检查时,不干预项目设施按协议进行的正常建设、运营、维护。若双方对本协议条款或有关条款的解释产生争议、分歧,应尽力通过友好协商解决。除本协议另有规定,若在友好协商三十日内有关争议未能得到落实时,双方约定进行第三方仲裁。四、对上市公司的影响本公告所述特许经营协议的签署,将对公司未来环保细分领域餐厨废弃物处置业务规模拓展带来一定积极影响,公司从事衡阳餐厨垃圾处理BOT项目投资符合公司主营业务战略发展,项目未来如期顺利建设实施将有利树立公司餐厨废物资源化利用区域项目示范效应。本公司取得衡阳生活垃圾处理项目特许经营权之后,公司主营业务不会因本协议的履行而产生关联交易、同业竞争以及业务依赖的情形。五、风险分析1、项目建设期风险:由于衡阳餐厨垃圾处理项目尚需经过相关行政审批手续,目前尚未确定具体的开工建设时间,项目建设尚存在建设期风险因素。采取的措施:公司将在项目实施过程中与政府、业务合作各方共同合作,充分利用现有资金、人员、技术等各方资源,加快项目前期立项及报批工作进度,共同推进项目的实施进程。2、餐厨废弃物来源以及餐厨废弃物收运处理费支付方面存在的风险:目前全国各地固废处置尚未形成成熟规范的收集运输以及收费体系,并且收费较低。采取的措施:公司与特许经营协议授予方约定,由其制定并实施配合公司收集餐厨废弃物的具体举措,包括联合执法措施等。同时,公司与衡阳餐厨处置项目BOT特许协议授予方约定将本餐厨收集处置特许经营项目服务费由特许经营协议授予方支付,以确保公司相应建设期及运营投入回收。3、其他风险因素:在未来投资及运营中通货膨胀可能使公用事业项目的人工成本和材料成本大幅上涨,将致使运营项目公司的成本上升。采取的措施:公司将在项目建设过程中,严控各项成本及开支,当国家法律、法规、标准、规范、政策变化以及在物价变化导致运营成本变化时,公司有权依约要求对餐厨废弃物处置补贴价格进行调整。六、相关审议程序及后续应履行义务本特许协议涉及的具体业务由桑德环境控股子公司衡阳桑德凯天再生资源科技有限公司负责实施,公司将依据本公告所涉及特许协议的后续建设、项目进展及协议履行情况按照规定程序及时履行决策的审批程序及信息披露义务。特此公告。桑德环境资源股份有限公司董事会二O一四年十月八日