关于采购项目中标公示的提示性公告证券代码:300376证券简称:易事特公告编号:2014-092广东易事特电源股份有限公司关于采购项目中标公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2014年9月30日,东莞市政府采购网(网址:http://dggp.dg.gov.cn)发布了“东莞市新能源汽车推广应用项目第一期第三方运营资质采购结果公示”,广东易事特电源股份有限公司(以下简称“公司”)为该项目的中标人,现将其具体情况公告如下:一、中标项目的主要内容公司中标项目为东莞市新能源汽车推广应用项目第一期第三方运营资质(采购编号:东采公【2014】707号),该项目由东莞市发展和改革局委托招标代理机构东莞市政府采购中心,采用公开招标方式进行,已于2014年9月3日在东莞市政府采购网http://dggp.dg.gov.cn发布了详细的公开招标信息。二、中标项目对公司经营的影响预计此次中标项目采购金额合计约为人民币7200万元。该中标项目的履行将对公司2014年经营工作和经营业绩产生积极的影响,但不影响公司经营的独立性。三、中标项目的风险提示目前,公司尚未收到招标单位及其相关代理机构发给本公司的中标通知书,具体中标的有关事项待收到中标通知书后,公司将及时履行信息披露义务。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。广东易事特电源股份有限公司董事会2014年10月8日