关于重大合同中标的公告证券代码:002276证券简称:万马股份编号:2014-062浙江万马股份有限公司关于重大合同中标的公告一、中标情况概述浙江万马股份有限公司(以下简称“公司”)于近日收到“关于国电光伏有限公司400MWp太阳能光伏发电工程电线电缆采购项目(标段一:动力电缆200MW)、(标段三:动力电缆80MW)中标通知”。本次中标金额约10163.52万元,占公司2013年度经审计合并报表营业收入的比重为2.09%。二、交易对方情况介绍招标人:国电光伏有限公司法定代表人:费智注册资本:148300万元人民币住所:江苏宜兴经济开发区东氿大道成立日期:2010年4月29日经营范围:许可经营项目:无。一般经营项目:太阳能电池组件及其相关产品的研发、制造、销售;太阳能电站的系统设计、开发、集成;新能源发电工程设计;合同能源管理;电力工程的施工;电站投资及运营维护服务(除电力承装、承试、承修);市政工程、建筑安装工程的施工;太阳能电池、组件产品、EPC电站设备的销售;自营和代理各类商品及技术的进出口业务。公司与国电光伏有限公司最近一年又一期未发生过类似交易,双方不存在关联关系。三、中标对公司业绩影响该中标项目是公司电缆产品在光伏发电领域应用的首个重大订单,也是公司与国电光伏有限公司的首次合作。中标项目的合同履行将对公司2014年经营业绩以及未来公司产品在新能源领域的拓展产生积极影响。该项目中标不会影响公司业务的独立性。四、风险提示该中标项目的合同书尚未签署,因此合同条款尚存在不确定性,敬请广大投资者注意风险。浙江万马股份有限公司二〇一四年九月二十七日