关于分公司、子公司拟签订重大合同的公告证券代码:002682证券简称:龙洲股份公告编号:2012-009福建龙洲运输股份有限公司关于分公司、子公司拟签订重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。公司下属的多种经营发展分公司、全资子公司龙岩市华辉商贸有限公司拟分别与中国国际钢铁制品有限公司、福建天尊钢铁物流有限公司签订钢材购、销合同,现将有关事项公告如下:一、合同审批概况2012年7月17日,公司三届董事会第三十三次会议经审议,同意公司下属的多种经营发展分公司、全资子公司龙岩市华辉商贸有限公司拟分别与中国国际钢铁制品有限公司、福建天尊钢铁物流有限公司签订钢材购、销合同。二、交易对手方介绍1、基本情况:(1)中国国际钢铁制品有限公司法定代表人:吴维汝注册资本:1600.00万美元注册地址:福建省福州市经济技术开发区建设路9号经营范围:生产钢坯、线材、钢铁制品等。(2)福建天尊钢铁物流有限公司法定代表人:林其德注册资本:6000.00万元人民币注册地址:福建省福州市经济技术开发区建设路9号经营范围:生铁、钢坯、线材、钢铁制品的批发等。2、最近一个会计年度与公司发生的同类业务公司及子公司与交易对手方在最近一个会计年度未发生同类业务。3、上述两个交易方均是从事钢材生产贸易的专业企业,具有较强的履约能力。三、合同的主要内容1、多种经营发展分公司、龙岩市华辉商贸有限公司与中国国际钢铁制品有限公司签署《钢材供货合同》。多种经营发展分公司向中国国际钢铁制品有限公司购进钢材数量3万吨,购入单价为3950元/吨,合同金额11850万元;龙岩市华辉商贸有限公司向中国国际钢铁制品有限公司购进钢材数量3万吨,购入单价为3950元/吨,合同金额11850万元。结算方式为100天银行承兑汇票或国内信用证及信用证付款融资。2、多种经营发展分公司、龙岩市华辉商贸有限公司与福建天尊钢铁物流有限公司签署《销售合同》。多种经营发展分公司将上述3万吨钢材销售给福建天尊钢铁物流有限公司,销售单价为4021.10元/吨,合同金额为12063.30万元;龙岩市华辉商贸有限公司将上述3万吨钢材销售给福建天尊钢铁物流有限公司,销售单价为4021.10元/吨,合同金额为12063.30万元。交货后90天内以现金方式结算。四、合同对上市公司的影响本次交易金额约占公司2011年经审计营业收入的15%左右,合同的签订和履行将对公司2012年度的经营业绩产生积极的影响,合同的签订和履行不影响公司的业务独立性,公司之前有从事钢材贸易业务,公司主要业务不会因履行合同而对交易对手形成依赖。五、风险提示目前合同尚未签署,须以最终签订的正式合同为准。公司将根据合同签订情况,及时履行信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。福建龙洲运输股份有限公司董事会二0一二年七月十七日