关于拟中标项目的提示性公告证券代码:000509证券简称:华塑控股公告编号:2014-057号华塑控股股份有限公司关于拟中标项目的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、拟中标项目概况四川省成都市温江区成都温江区国投兴城投资有限公司9月15日发布了“四川省成都市温江区成都温江区国投兴城投资有限公司温江生态绿道景观改造工程(万春绿道示范段+生态园林公园+增补道路)投资建设公开招标结果预公告”,公司控股子公司成都麦田园林有限公司成为该项目成交候选供应商(第一名),现将有关内容公告如下:公示媒体:四川政府采购网(http://www.sczfcg.com)采购人、项目名称及工程内容:1、采购人:四川省成都市温江区成都温江区国投兴城投资有限公司2、项目名称及内容:项目名称:四川省成都市温江区成都温江区国投兴城投资有限公司温江生态绿道景观改造工程(万春绿道示范段+生态园林公园+增补道路)投资建设建设地点:四川省成都市温江区建设内容:温江生态绿道景观改造工程(万春绿道示范段项目+生态园林公园+增补道路)。3、项目计划完成时间:合同生效之日起的50个日历日内4、预计投资金额:约5500万元。二、对公司的影响:此次拟中标的项目预计投资金额约占公司2013年度经审计营业收入的20.22%。若公司子公司成都麦田园林有限公司能最终中标并顺利实施该项目,预计将对公司2014年度经营业绩产生积极影响。三、其他事项1、公示期。此次招标结果公示截止日期为2014年9月22日17:00时。由于目前尚处于公示期,公司子公司成都麦田园林有限公司最终能否中标,尚存在一定的不确定性。2、该项目中标金额、项目履行条款等以成都麦田园林有限公司与采购人签订的最终合同为准。根据《公司章程》的规定,该项目尚需提交董事会和股东大会审议,公司将按照相关规定披露项目最终中标结果并履行后续信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。华塑控股股份有限公司董事会二〇一四年九月十七日