日常经营重大合同公告证券代码:002552证券简称:宝鼎重工公告编号:2014-031宝鼎重工股份有限公司日常经营重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同签署概况宝鼎重工股份有限公司(以下简称“公司”、“乙方”)于2014年9月15日在江苏靖江与江苏安泰动力机械有限公司(以下简称“安泰动力”、“甲方”)签署了《产品购销合同》,安泰动力向公司采购连杆等柴油机配件产品,合同总金额3125.84万元。二、交易对手方介绍1、基本情况公司名称:江苏安泰动力机械有限公司法定代表人:何养利注册资本:23160.00万元人民币主营业务:柴油机、柴油发电机组、柴油机辅助设备、机械配件的制造、加工、安装、销售及技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;柴油机(组)、机械设备及油泵的维修服务;普通机械及配件、电气机械及器材、低压电器设备的销售;自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外);生物(质)能装备、发动机零部件、代用燃料内燃机研究、开发、制造、销售。注册地址:靖江市新港园区六助港路9号2、安泰动力与公司不存在任何关联关系。3、安泰动力最近一个会计年度(2013年度)与本公司发生类似业务的交易金额为572.87万元,其交易金额占本公司2013年度同类业务的21.66%。安泰动力2014年上半年与公司发生类似业务的交易金额为1755.73万元元,其交易金额占公司2014年上半年同类业务的34.02%。(未经审计)4、履约能力分析安泰动力与公司有着多年的稳定友好合作,在以往的合作中安泰动力信用良好;目前安泰动力经营运作情况正常,财务状况稳健。根据公司对安泰动力信用状况及支付能力分析,公司认为其具备向公司支付款项等履约能力。三、合同的主要内容1、交易标的:柴油机配件产品2、交易价格:3125.84万元3、其他:合同条款中已对产品质量要求、技术标准、付款方式、交货时间、售后服务、违约责任及合同纠纷的处理等条款作出了明确的规定。四、合同对公司的影响1、公司拥有丰富的柴油机配件产品生产经验,生产技术和工艺成熟,产品质量稳定,具备合同履约能力。2、该合同金额占公司最近一个会计年度营业收入的14.45%,该合同如能顺利履行,将对公司日后经营业绩产生积极影响。3、公司与安泰动力签署的销售合同为公司日常性的经营行为,公司主要业务不会因该合同的履行对其形成依赖,不会对公司业务的独立性产生影响,分批次的交货方式也不会对公司其他客户对该产品的需求造成影响。五、风险提示1、本合同产品交货时间主要集中在2015年,其签署对公司本年度业绩没有重大影响。2、本次交易双方签署的合同实行产品分批次交货,生产周期较长,可能存在部分货款回笼周期相应较长的风险。3、由于合同履行期限较长,受部分原材料采购价格、产品市场供需变化等因素影响,产品的制造成本和市场价格可能会发生一定程度的波动,产品销售利润也会相应存在波动;如遇产业结构调整、国家政策变动等不确定性因素影响,可能导致合同交货量、交货时间调整等风险。4、合同执行过程中,公司如不能及时如约交货,将对合同的履行造成一定的影响,公司可能面临赔偿违约金的风险。敬请投资者理性投资。六、其他相关说明1、公司将根据相关规定在定期报告中披露该合同的履行情况。2、备查文件:公司与安泰动力签署的合同特此公告。宝鼎重工股份有限公司董事会2014年9月16日