关于收到中标通知书的公告证券代码:300070证券简称:碧水源公告编号:2014-080北京碧水源科技股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。北京碧水源科技股份有限公司(以下简称“公司”)于2014年8月25日在证监会创业板指定信息披露媒体上披露了《关于中标候选人公示的提示性公告》,提示公司为太原市排水管理处晋阳污水厂一期建设项目EPC总承包项目的中标候选人。2014年9月15日,公司收到招标人太原市排水管理处及招标代理机构中招康泰项目管理有限公司发来的《中标通知书》,确定公司为“晋阳污水厂一期建设项目EPC总承包”项目的中标人。一、项目情况招标人:太原市排水管理处工程名称:晋阳污水厂一期建设项目EPC总承包中标单位:北京碧水源科技股份有限公司(牵头人)中标价:EPC:1096431117.52元、MBR:1.451元/立方米、A/A/O:1.501元/立方米。二、对公司的影响若公司能够签订正式项目合同并顺利实施,将对公司2014年及2015年经营业绩产生积极影响。项目不会对公司的业务独立性产生重大影响。三、风险提示公司将在收到《中标通知书》后30日内与招标人签订合同,合同签订和合同条款尚存在不确定性,具体内容以最终签署的合同为准。敬请广大投资者注意投资风险。四、备查文件1、中标通知书。特此公告。北京碧水源科技股份有限公司董事会二Ο一四年九月十五日