中材国际关于公司全资子公司签署经营合同的公告证券代码:600970证券简称:中材国际公告编号:临2016-037中国中材国际工程股份有限公司关于公司全资子公司签署经营合同的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。2016年5月19日,中国中材国际工程股份有限公司(以下简称“公司”)全资子公司中材建设有限公司(以下简称“中材建设”)与阿尔及利亚ZAHANA水泥公司(以下简称“业主”)签订了《阿尔及利亚ZAHANA日产4500吨熟料的水泥生产线总承包合同》,合同金额为1528192054人民币及3876473408阿尔及利亚第纳尔,具体情况如下:该项目位于阿尔及利亚ZAHANA地区。合同范围包括一条日产4500吨熟料的水泥生产线从原料破碎到水泥包装发运全过程,涵盖工程设计、设备及钢结构供货、安装、调试、人员培训等。合同约定,合同生效后27个月出熟料,31个月完成临时验收。合同生效条件:1)双方签署合同;2)承包商向业主提交预付款保函和履约保函;3)承包商收到业主预付款;4)业主开具信用证;5)业主签发开工令。经判断,上述合同金额未构成公司特别重大合同。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。中国中材国际工程股份有限公司董事会二〇一六年五月二十一日