关于中标入围2012年国家高效照明产品推广项目的公告证券代码:002076证券简称:雪莱特公告编号:2012-016关于中标入围2012年国家高效照明产品推广项目的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。2012年6月29日,由财政部经济建设司、国家发展和改革委员会资源节约和环境保护司共同委托中国电子进出口总公司进行的2012年“高效照明产品推广项目”招标工作正式公示中标入围结果,本公司顺利中标入围“普通照明用自镇流荧光灯”第一、二、三、四包(具体内容详见中国电子进出口总公司网站www.ceiec.com.cn)。根据本次招标的相关文件,本次招标目的系为确定财政补贴的高效照明产品推广企业、产品及协议供货价格(安装到户的价格)。中标企业根据国家下达的推广任务和地区任务分配情况,配合地方节能主管部门、财政部门具体实施。本次中标将进一步促进公司的销售体系建设和品牌推广。由于本次中标项目的具体实施时间、地区、数量及金额需在中标公示后按照国家有关部门分配数量规定执行,目前本公司尚无法预计实际推广数量及金额,也无法预计对公司业绩的影响程度(公司2008年至2012年,连续中标国家高效照明产品推广项目。2011年,公司实际完成推广数量为180万套,不含税总金额为61811307.69元,并已于2011年年度报告披露)。公司将严格按照信息披露的相关规定要求进行披露。特提请广大投资者注意投资风险。广东雪莱特光电科技股份有限公司董事会二〇一二年七月二日