关于公司中标国家高效照明产品推广项目的公告股票简称:佛山照明(A股)粤照明B(B股)股票代码:000541(A股)200541(B股)公告编号:2012-020佛山电器照明股份有限公司关于公司中标国家高效照明产品推广项目的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。近日,公司从中国电子进出口总公司获悉,由财政部和国家发改委联合举行的国家高效照明产品推广项目招标已于日前公示宣布中标入围结果,本次“高效照明产品推广项目”招标共5个包,本公司参与了全部项目的投标且全部中标(相关内容详见中国电子进出口总公司网站http://www.ceiec.com.cn/)。本次招标是国家“高效照明产品推广项目”开展以来的第五年招标,公司已连续五年中标国家高效照明产品推广项目。2011年6月15日公司公告了中标入围推广项目(参见公告编号:2011-022),之后实际执行中,实际中标推广数量7798000只,实际完成推广数量7865739只,推广金额78365953.4元(含税),产生了良好的社会效益和经济效益,进一步增强了公司的市场影响力。根据《国务院关于印发节能减排综合性工作方案的通知》(国发[2007]15号及财政部、国家发展改革委员会《高效照明产品推广财政补贴资金管理暂行办法》(财建[2007]1027号)的文件精神,中央财政设立专项资金,采用间接补贴给终端客户的方式,支持高效照明产品的推广使用。关于本次中标项目的数量及金额将在中标公示后按照国家有关部门分配数量规定执行,目前公司尚无法预计实际推广数量及金额,也无法预计对公司业绩的影响程度。公司将在具体承担项目时,按照信息披露的相关规定要求披露后续事项。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告佛山电器照明股份有限公司董事会2012年7月3日