关于项目的中标公告证券代码:002331证券简称:皖通科技公告编号:2012-039安徽皖通科技股份有限公司关于项目的中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同主要内容安徽皖通科技股份有限公司(以下简称“公司”)于2012年7月4日收到福州福永高速公路有限责任公司发出的福州至永泰高速公路交通机电工程监控、收费、通信系统供货与安装合同E1标段的《中标通知书》,具体内容如下:1、中标项目:福州至永泰高速公路交通机电工程监控、收费、通信系统供货与安装合同E1标段。2、中标人:安徽皖通科技股份有限公司。3、中标金额:￥62512213.00元(陆仟贰佰伍拾壹万贰仟贰佰壹拾叁元整),合同具体金额及执行期限等情况以签订的正式供货合同内容为准。4、工期:12个月(其中施工工期6个月,试运营期6个月)。公司已于2012年6月26日在《证券时报》、《中国证券报》和《巨潮资讯网》上发布了《关于项目中标的提示性公告》(公告编号:2012-037)。二、交易对方情况介绍福州至永泰高速公路项目起于闽侯南屿镇,途经永泰葛岭镇、城峰镇、赤锡乡,终于梧桐与仙游交界。沿途设有南屿(枢纽)、旗山、葛岭、永泰东、永泰西、梧桐等6个互通,黄埔服务区1处,全线里程66.403公里,估算总投资为80.6亿元。全线按双向六车道高速公路标准建设,设计行车速度100km/h,路基宽度33.5m。2011年公司与福州福永高速公路有限责任公司无交易。公司与交易对方不存在任何关联关系。三、合同履行对公司的影响本项目合同金额预计62512213.00元,公司2011年度经审计的主营业务收入474603333.41元,该项目合同金额占公司2011年度经审计的主营业务收入的13.17%。合同的履行将对公司的经营业绩产生较为积极的影响,但对公司业务、经营的独立性不会产生影响。四、合同履行的风险提示本合同履行不存在法规政策、履约能力、技术等方面的不确定性和风险。特此公告。安徽皖通科技股份有限公司董事会2012年7月5日