关于项目的中标公告证券代码:002331证券简称:皖通科技公告编号:2012-040安徽皖通科技股份有限公司关于项目的中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同主要内容安徽皖通科技股份有限公司(以下简称“公司”)和公司控股子公司安徽汉高信息科技有限公司(以下简称“汉高信息”)于2012年7月5日收到安徽省高等级公路工程建设指挥部发出的黄山至祁门、宣城至宁国、阜阳至新蔡高速公路机电与配电工程以及阜阳至周集、周集至六安高速公路配电工程HQJD-02、HQPD-01、FZZLPD-01标段和HQPD-02和FXJD-01标段的《中标通知书》,具体内容如下:1、中标项目:安徽省高等级公路工程建设指挥部发出的黄山至祁门、宣城至宁国、阜阳至新蔡高速公路机电与配电工程以及阜阳至周集、周集至六安高速公路配电工程HQJD-02、HQPD-01、FZZLPD-01标段和HQPD-02、FXJD-01标段。2、中标人:安徽皖通科技股份有限公司和安徽汉高信息科技有限公司。3、中标金额:第HQJD-02合同段:￥34989271.00元(叁仟肆佰玖拾捌万玖仟贰佰柒拾壹元整);第HQPD-01合同段:￥4080065.00元(肆佰零捌万零陆拾伍元整);第FZZLPD-01合同段:￥11582035.00元(壹仟壹佰伍拾捌万贰仟零叁拾伍元整);第HQPD-02合同段:￥4897989.60元(肆佰捌拾玖万柒仟玖佰捌拾玖元零陆角);第FXJD-01合同段:￥25685049.86元(贰仟伍佰陆拾捌万伍仟零肆拾玖元捌角陆分)。合同具体金额及执行期限等情况以签订的正式供货合同内容为准。4、工期:10个月。公司已于2012年6月27日在《证券时报》、《中国证券报》和《巨潮资讯网》上发布了《关于项目中标的提示性公告》(公告编号:2012-038)。二、交易对方情况介绍黄祁高速公路起于黄山市休宁县长岭枢纽互通,东接徽杭高速公路,南与黄(ft)塔(岭)桃(源)高速公路相接,北与汤(口)屯(溪)高速公路相接。终点向西延伸后可与济南至广州(安景)高速公路相接。本项目途经黄山市屯溪区、休宁县、黟县、祁门县,止于皖赣两省交界良禾口,全长102.98公里。双向四车道,沥青混凝土路面。其中,长岭枢纽互通至黟县互通段长34.8公里,路基宽26米,设计行车速度100公里/小时;黟县互通至良禾口(皖赣界)段路基宽24.5米,设计行车速度为80公里/小时。概算总投资65.2亿元,建设工期4年。2009年9月下达开工令。2011年公司与安徽省高等级公路工程建设指挥部有交易。公司与交易对方不存在任何关联关系。三、合同履行对公司的影响本项目合同金额预计81234410.46元,公司2011年度经审计的主营业务收入474603333.41元,该项目合同金额占公司2011年度经审计的主营业务收入的17.12%。合同的履行将对公司的经营业绩产生较为积极的影响,但对公司业务、经营的独立性不会产生影响。四、合同履行的风险提示本合同履行不存在法规政策、履约能力、技术等方面的不确定性和风险。特此公告。安徽皖通科技股份有限公司董事会2012年7月6日