日常经营重大合同公告证券代码:002123证券简称:荣信股份公告编号:2012-015荣信电力电子股份有限公司日常经营重大合同公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。2012年6月20日荣信电力电子股份有限公司(以下称“乙方”)与贵州登峰能源集团有限公司(以下称“甲方”)签订了《贵州登峰能源集团扩能技改工程合同协议书》。合同金额为人民币:33000万元。一、交易对方情况介绍甲方名称:贵州登峰能源集团有限公司甲方法定代表人:蔡登峰甲方注册资本:1000万元地址:贵州省毕节市威宁县金钟工业园区该公司主营煤炭开采、销售等,拥有煤矿资源,履约能力强,与本公司不存在关联关系,最近一个会计年度与本公司未发生类似业务交易往来。二、合同主要内容1、工程名称贵州登峰能源集团有限公司威宁县迤拉镇茨营煤矿、雪山镇老桥煤矿、玉龙乡马家丫口煤矿改扩建至30万吨/年扩能技改工程。2、建设规模(1)威宁县迤拉镇茨营煤矿由原9万吨/年改扩建至30万吨/年扩能技改工程。(2)威宁县雪山镇老桥煤矿由原15万吨/年改扩建至30万吨/年扩能技改工程。(3)威宁县玉龙乡马家丫口煤矿由原9万吨/年改扩建至30万吨/年扩能技改工程。3、建设地点贵州省毕节市威宁县。4、合同工期建设工期为1.5年。5、工程范围、内容矿井从筹建至具备生产能力时的工程建设的设计、精探、井巷工程、土建工程、设备及工器具购置。6、合同价格本合同总价为人民币33000万元(大写:叁亿叁仟万元整)合同总价为含税价,涵盖了乙方为履行本合同的义务和费用。7、合同生效条件及有效期:本合同于2012年6月20日由买卖双方授权代表在北京签字。买卖双方的法定代表人或被授权人(须经法定代表人书面授权委托)签字并加盖合同专用章后生效,本合同有效期:从合同生效之日起到工程全部竣工甲乙双方货款全部两清止。8、付款方式合同价款的货币币种为人民币,在中国境内支付给乙方,甲方依据合同约定的应付款类别和付款时间安排,向乙方支付合同价款,付款方式:电汇。9、合同各方义务:鉴于甲方将按合同条件规定付给乙方各种款项,乙方保证全面按合同规定完成承包范围内的工程。鉴于乙方将承担上述范围内的工程,甲方保证按照合同规定的方式和时间,向乙方支付合同规定的款项。三、合同履行对公司的影响该合同的签订标志着荣信股份开始承担煤炭矿井建设总包工程(EPC),有利于本公司煤矿用电气设备市场开拓,锻炼公司工程总包能力,为公司国际化业务奠定基础,将为公司带来新的收入来源和利润增长点,对公司长远发展有着非常重要的积极的意义。本合同金额(含税)约占公司2011年销售收入20.24%,合同履行不影响公司独立性。合同的履行将对公司本年及2013年度业绩产生积极影响。四、合同履行的风险提示合同履行周期较长,存在受不可抗力风险影响所造成的履行风险。五、备查文件:合同文本敬请投资者注意投资风险。特此公告荣信电力电子股份有限公司董事会2012年6月22日