重大合同中标的提示性公告证券代码:300222证券简称:科大智能公告编号:2012-041科大智能科技股份有限公司重大合同中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,科大智能科技股份有限公司(以下简称“公司”)参与了河北省电力公司输变电项目2012年第三批设备材料招标采购项目的公开招投标,该项目的招标人为河北省电力公司。2012年6月21日,国家电网公司电子商务平台网(https://ecp.sgcc.com.cn/BidUpgrade/jsp/detail?fileName=900000000000010187.jsp)发布了河北省电力公司输变电项目2012年第三批设备材料招标采购项目中标人公示名单,公示公司中标河北省电力公司输变电项目2012年第三批设备材料中系统集成项目(分标号为Ⅲ-04-08,包号为2),现将相关中标情况提示如下:一、中标项目概况公司中标项目为河北省电力公司输变电项目2012年第三批设备材料招标采购项目中系统集成项目,招标采用公开招标方式进行,河北省电力公司已将招标结果在国家电网公司电子商务平台网进行公示,公示起止时间自2012年6月21日之日起3日。公司本次项目中标的主要内容为河北省电力公司输变电项目实施系统集成,中标额为2899.26万元。二、中标事项对公司业绩影响根据中标公告,公司此次中标金额为人民币2899.26万元,占最近一年经审计营业收入总额的15.03%。本次中标对公司未来经营业绩存在积极影响,其合同的履行不影响公司经营的独立性。三、中标项目风险提示目前,公司尚未收到招标方或委托招标机构发出的中标通知书。公司在收到中标通知书后,将尽快与河北省电力公司签订合同,确定交易具体条款,最终须以签订的正式合同为准。公司将根据合同签订情况,及时履行信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。科大智能科技股份有限公司董事会2012年6月25日