日常经营重大合同公告证券代码:002664证券简称:信质电机公告编号:2012-018信质电机股份有限公司日常经营重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2012年6月23日信质电机股份有限公司(下称“乙方”或“公司”)与博世(中国)投资有限公司(下称“甲方”或“博世”)签订了《合作意向书》。一、交易对方情况介绍:1、甲方名称:博世(中国)投资有限公司2、法定代表人:Mr.GuentherGauss3、甲方注册资本:3250万美元4、注册地址:长沙经济技术开发区(星沙)漓湘中路26号公司主要经营汽车部件、汽车电子设备系统的生产、研发、应用、销售;用于生产汽车部件以及用于生产轻工、电动包装、建筑、流体机械零部件的专用机器设备的生产、销售;并提供相关的咨询和服务。二、合同主要内容:1.合同名称:合作意向书2.合同内容:为了强化与甲方的长期战略合作,乙方拟在长沙浏阳产业基地(甲方产业基地)筹建新的生产基地。本着长期合作、互利共赢的目的,甲乙双方同意签署本合作意向书,就如下事宜达成意向:(1)甲方愿意与乙方在长沙浏阳产业基地筹建的新生产基地建立战略合作关系;(2)在乙方成为甲方的优选供应商的前提下,甲方尽力给予乙方在同等条件下(同等品种规格、质量、成本等)向甲方供应产品的优先权;(3)在新产品和新项目开发上,乙方愿与甲方合作开发。在乙方成为甲方的优选供应商的前提下,在同等条件下(同等品种规格、质量、成本等),甲方尽力给予乙方优先参与开发的机会;(4)在就地就近的基础上,乙方力争提高生产效率和产品质量,尽最大努力降低成本,让利于博世;(5)本合作意向书不构成双方具体开展合作的正式合同,如双方建立正式合作,将由双方另行签订合作框架协议以及相关价格和采购订单。三、合同履行对公司的影响新基地主要向博世集团提供汽车发电机定子、微特电机转子、启动机转子、机壳等配件。公司于2010年获得博世集团“优选供应商”资格,截至2011年12月31日,我公司对博世集团销售收入为5887.59万元人民币,占总销售收入比例为7.52%。本次在长沙设立新公司,将有利于加强公司与博世的长期合作,进一步扩大公司在博世的市场份额。由于相关投资仍处于前期论证阶段,项目的实施上具有不确定性。本项目如有新的进展,将另行公告。四、合同履行的风险提示合同履行周期较长,存在受不可抗力风险影响所造成的履行风险。五、备查文件:双方签署的合作意向书特此公告。信质电机股份有限公司董事会2012年6月25日