项目中标公示的提示性公告证券代码:002671证券简称:龙泉股份公告编号:2012-040山东龙泉管道工程股份有限公司项目中标公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2012年11月17日,郑州市南水北调配套工程建设管理局在河南省南水北调网(http://www.hnnsbd.gov.cn/index/index.asp)上发布“河南省南水北调受水区郑州供水配套工程1号招标管道采购评标结果公示”,确定山东龙泉管道工程股份有限公司为郑州供水配套工程管道采购二标中标候选人。对此中标公示,公司提示如下:一、业主方及项目基本情况1、项目业主方:郑州市南水北调配套工程建设管理局2、项目名称:郑州供水配套工程管道采购二标3、项目内容:主要内容包括20号口门~航空城二水厂及23号口门~常庄水库PCCP管道、23号口门~白庙水厂8+693~17+603PCCP管道采购,其中DN1800预应力钢筒混凝土管(PCCP)输水线路长度为11.26km;DN1400预应力钢筒混凝土管(PCCP)输水线路长度为3.74km4、计划供货日期:2012年12月10日开始首批供货5、公司与业主方不存在任何关联关系二、中标事项对公司业绩的影响中标金额人民币肆仟肆佰肆拾捌万伍仟贰佰柒拾贰元整(4448.5272万元),约占公司2011年度经审计营业收入的8.18%,本项目的履行对本公司2013年营业收入和营业利润产生影响。三、风险提示项目中标公示期为2012年11月17日至2012年11月19日,在公示期内,我公司仅为中标候选人,公司能否收到中标通知书还存在不确定性,请投资者注意投资风险。具体事项待取得中标通知书后,我公司将及时做进一步的详细公告。特此公告。山东龙泉管道工程股份有限公司董事会二零一二年十一月十九日