重大合同公告证券代码:000498证券简称:山东路桥公告编号:2014-56山东高速路桥集团股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。山东高速路桥集团股份有限公司(以下简称“本公司”)于2014年7月2日、7月9日在《中国证券报》、《证券时报》及巨潮资讯网披露了本公司全资子公司山东省路桥集团有限公司(以下简称“路桥集团”)被确定为青岛港董家口港区疏港一路工程二标段项目候选人及中标单位,项目金额贰亿伍仟壹佰捌拾陆万零壹佰玖拾贰元(￥251860192.00)。目前,路桥集团与青岛港口投资建设(集团)有限责任公司签订了合同协议书。一、合同风险提示由于该项目施工周期较长,存在因原材料涨价、环境变化、安全生产等因素而影响合同的收益。敬请广大投资者注意投资风险。二、合同当事人介绍1、发包人:青岛港口投资建设(集团)有限责任公司法定代表人:王绍云注册资本:157330.7800万元主营业务:汽车租赁,自有资金对外投资与咨询管理,现代服务业项目的投资与经营,国有股权持有与资本运作,国有资产及债权债务重组,土地整理与开发,港口、码头建筑工程等。2、承包人:山东省路桥集团有限公司注册资本:103823.9634万元法定代表人:王胥主营业务:路桥工程施工与养护施工3、合同主要内容(1)、工程名称:青岛港董家口港区疏港一路工程二标段(2)、工程内容:招标范围内的所有工程(3)、工程金额:贰亿伍仟壹佰捌拾陆万零壹佰玖拾贰元(￥251860192.00)(4)、工程质量符合合格标准。(5)、承包人承诺按合同约定承担工程的实施、完成及缺陷修复。(6)、发包人承诺按合同约定的条件、时间和方式向承包人支付合同价款。三、合同履行对公司的影响1、合同的履行对公司的经营业绩有积极影响,项目金额占公司2013年度营业收入的3.51%。2、本公司与发包人无关联关系。四、备查文件施工合同。特此公告山东高速路桥集团股份有限公司董事会2014年9月2日