中国中铁重大工程中标公告A股简称:中国中铁H股简称:中国中铁公告编号:临2014-032A股代码:601390H股代码:390公告编号:临2014-032中国中铁股份有限公司重大工程中标公告本公司董事会及其董事保证本公告所载内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性负个别及连带责任。近日,本公司中标以下重大工程:一、本公司所属子公司中铁四局集团有限公司、中铁五局(集团)有限公司、中铁九局集团有限公司分别中标新建北京至沈阳铁路客运专线工程辽宁段站前工程JSLNTJ-5标段、JSLNTJ-6标段JSLNTJ-4标段,合计中标金额人民币736030万元,合同工期均为1708日历天;二、本公司所属子公司中铁一局集团有限公司、中铁上海工程局有限公司,分别中标新建南通至上海铁路(南通至安亭段)工程HTZQ-6标段、HTZQ-5标段,合计中标金额人民币409932万元,合同工期均为57个月;三、本公司所属子公司中铁四局集团有限公司、中铁五局(集团)有限公司分别中标新建北京至沈阳铁路客运专线河北段(不含先期开工段)站前工程JSJJSG-4标段、JSJJSG-3标段,合计中标金额为人民币402314万元,合同工期均为60个月;四、本公司所属子公司中铁十局集团有限公司中标新建青岛至连云港铁路工程洋河口(含)至胶南(含)段站前工程ZQ-1标段,中标金额人民币212799万元,合同工期27个月;五、本公司所属子公司中铁五局(集团)有限公司中标新建哈尔滨至佳木斯铁路站前工程HJZQ-3标段,中标金额人民币187766万元,合同工期为54个月;六、本公司所属子公司中铁九局集团有限公司中标新建额济纳至哈密铁路站前工程EHSG-4标段,中标金额人民币186465万元,合同工期为36个月;七、本公司所属子公司中铁电气化局集团有限公司中标新建海南西环铁路站后工程XHZH-1标段,中标金额人民币181375万元,合同工期为610日历天;八、本公司所属子公司中铁十局集团有限公司、中铁港航局集团有限公司分别中标陕西省宝汉高速公路坪坎至汉中(石门)路基桥隧工程PH-1标段、PH-6标段,中标金额人民币122872万元,合同工期均为26个月;九、本公司所属子公司中铁九局集团有限公司中标新建北京至沈阳铁路客运专线沈阳枢纽站前工程,中标金额人民币111955万元,合同工期为49个月;十、本公司所属子公司中铁隧道集团有限公司中标新建怀化至邵阳至衡阳铁路先期开工段(隧道工程)HSHZQ-3标段,中标金额人民币108990万元,合同工期为1645日历天;十一、本公司所属子公司中铁六局集团有限公司中标新建石家庄至济南铁路客运专线引入石家庄枢纽站前工程,中标金额人民币108725万元,合同工期为39个月;十二、本公司所属子公司中铁九局集团有限公司中标白阿铁路葛根庙至乌兰浩特段扩能改造工程,中标金额人民币96652万元,合同工期为24个月;十三、本公司所属子公司中铁电气化局集团有限公司中标改建铁路阳安线增建第二线工程大岭铺至安康东直通线YAZTS-2标段,中标金额人民币77076万元,合同工期为1461日历天;十四、本公司所属子公司中铁五局(集团)有限公司中标广州市轨道交通二十一号线工程(施工18标)土建工程项目,中标金额人民币74806万元;十五、本公司所属子公司中铁电气化局集团有限公司中标通辽至霍林河铁路电气化改造工程THSG-2标段,中标金额人民币69756万元,合同工期为731日历天;十六、本公司所属子公司中铁七局集团有限公司中标干塘至武威南铁路增建二线工程GWEX-ZH标段,中标金额人民币58149万元,合同工期为915日历天;十七、本公司所属子公司中铁十局集团有限公司中标湖南省桑植至张家界高速公路项目土建工程,中标金额人民币56080万元,合同工期为1460日历天;上述工程中标价合计约为人民币3201742万元,约占本公司中国会计准则下2013年营业收入的5.73%。特此公告。中国中铁股份有限公司董事会二○一四年九月一日