关于取得中标函的公告证券代码:002384证券简称:东山精密公告编号:2012-027苏州东山精密制造股份有限公司关于取得中标函的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、本次中标基本情况2012年6月14日本公司收到华为技术有限公司(以下简称“华为”)的中标函。根据华为V4标准型天线项目评估/招标小组的评估,正式确认本公司为华为本次V4标准型天线竞争性评估/招标项目中的中标供应商。根据招标编码清单的确认统计本次中标业务总额约为人民币61128008元。二、交易对手方介绍华为技术有限公司是全球领先的信息与通信解决方案供应商。总部位于广东深圳。华为技术有限公司与本公司不存在关联关系。2011年度公司与华为同类产品的业务销售金额低于人民币100万元。三、中标函主要内容1、根据V4标准型天线项目评估/招标小组的评估,我司(指华为)滋接纳贵司(指本公司东山精密)就上题所述项目于2012年5月11日提交的招标文件,以及其后来在来往书函及会议所澄清及双方所同意的事项。现正式通知贵司(指本公司东山精密)为我司(指华为)本次V4标准型天线竞争性评估/招标项目中的中标供应商。2、根据招标编码清单的确认统计本次中标业务总额约为人民币61128008元。3、公司本次中标业务的交货截止日为2012年12月31日。四、本次中标对上市公司的影响1、本次中标的执行将提升公司2012下半年的营业收入和营业利润。2、本次中标系公司日常性经营行为,该业务的履行对本公司业务独立性不构成不利影响。五、风险提示本次中标业务的履行存在受不可抗力的影响所造成的风险。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告!苏州东山精密制造股份有限公司董事会2012年6月14日