关于收到中标通知书的公告证券代码:300038证券简称:梅泰诺公告编号:2014-060北京梅泰诺通信技术股份有限公司关于收到中标通知书的公告北京梅泰诺通信技术股份有限公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、中标情况概述北京梅泰诺通信技术股份有限公司(以下简称“公司”)于2014年8月26日在创业板信息披露指定媒体巨潮资讯网(www.cninfo.com.cn)上披露了《关于中标候选人公示的提示性公告》(公告编号:2014-058),提示公司为中国移动通信集团湖北有限公司2014-2016年襄阳、宜昌大区地面美化塔采购项目中标候选人。公司于2014年8月28日收到项目招标人中国移动通信集团湖北有限公司签发的《中标通知书》,确定公司为包一中标人,中标价格为人民币121226173.70元。二、中标事项对公司的影响本次中标金额人民币121226173.70元,占公司2013年度经审计的合并会计报表营业收入的20.78%。若合同能够顺利签署且项目能够顺利实施,将会对公司2014年-2016年度的经营业绩产生积极影响。项目不会对公司的业务独立性产生重大影响。三、风险提示公司将在收到《中标通知书》后30日内进行签订合同的相关事宜,合同签订和合同条款尚存在不确定性,具体内容以最终签署的合同为准。敬请广大投资者注意投资风险。四、其他有关说明公司将根据合同签订情况履行信息披露义务,敬请广大投资者关注后续相关公告。特此公告。北京梅泰诺通信技术股份有限公司董事会二〇一四年九月一日