关于签订重大合同的公告证券代码:002665证券简称:首航节能公告编号:2012-014北京首航艾启威节能技术股份有限公司关于签订重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2012年6月18日公司与中国成达工程有限公司签订了《内蒙古东源科技有限公司4×50MW热电机组工程直接空冷凝汽器系统采购合同》,合同约定本公司向内蒙古东源科技有限公司提供四台套50MW直接空冷凝汽器系统。根据公司《章程》规定,该合同总经理办公会审议批准后签订。一、合同当事人介绍1、合同采购方:中国成达工程有限公司2、法定代表人:曹光3、注册资本:43690万元4、主营业务:化工、石化、电力、轻工、城建、民用建筑、公路工程的技术咨询、设计、转让、开发;设备材料采购;环境影响评价;工程监理;承包本行业境外工程及境内国际招标工程及技术咨询、技术服务、勘察、设计、监理所需的设备、材料和零配件的出口;对外派遣与上述境外工程相关的劳务人员;项目投资;自营和代理化工原材料、化工产品(不含危险品)、成套设备及机电产品的进出口业务;经营对销贸易和转口贸易;房地产开发、经营(凭资质证经营)。(以上范围国家法律、法规限制或禁止的项目除外,涉及资质的凭相关资质证经营)。5、注册地:四川省成都市天府大道中段279号。6、中国成达工程有限公司与本公司不存在关联关系。7、最近一个会计年度与本公司未发生类似业务交易往来。8、履约能力分析:本合同交易对方是一家大型公司,信誉优良,具有较好的履约能力。二、合同主要内容1、合同标的:4×50MW热电机组工程直接空冷凝汽器系统4台套。2、合同金额:7500万元人民币。3、结算方式:分阶段按比例结款。4、生效条件:合同双方代表签字盖章后生效。5、签订时间:2012年6月18日。6、合同履行期限:自签署之日起到签发“最终验收证书”并货款两清之日起止。三、合同对上市公司的影响1、本公司具备履行合同的能力,资金、人员、技术和产能均能够保证合同的顺利履行;2、本合同2013年2月底开始交货,具体交付进度根据技术联络会确定时间为准。合同不含税金额约占公司2011年度营业收入75206万元的,合同的执行将提升公司2013年的营业收入和营业利润。3、本合同的签订和履行不影响公司的业务独立性。不存在因履行合同而对合同对方当事人形成依赖。四、风险提示1、合同履行周期较长,存在受不可抗力风险影响所造成的履行风险。五、合同审议程序该合同无需本公司董事会审议批准,也不需独立董事和律师发表意见。六、备查文件双方签订合同正本。特此公告北京首航艾启威节能技术股份有限公司董事会2012年6月19日