关于全资子公司签署重大合同的公告上海佳豪船舶工程设计股份有限公司关于全资子公司签署重大合同的公告本公司及其董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近期,上海佳豪船舶工程设计股份有限公司(下称“公司”)的全资子公司上海佳豪船舶科技发展有限公司(下称“佳豪科技”)与上海长海船务有限公司(下称“长海船务”)签订了《8000HP三用工作船设计、建造总承包合同(船号DJHC2001)》(下称“合同一”),合同总金额为12000万元;《8000HP三用工作船设计、建造总承包合同(船号DJHC2002)》(下称“合同二”),合同总金额为12000万元。公司董事会现将合同主要情况公告如下:一、合同风险提示1、合同的生效条件:(1)双方法定代表人或授权代表签字;(2)买方应在合同生效前的五(5)个工作日内向卖方支付本合同规定的第一期款第一次付款;2、合同的履行期限:合同一:交付时间2016年3月31日合同二:交付时间2016年5月31日3、重大风险及重大不确定性:1)以上合同履行存在不可抗力造成影响的风险;2)由于合同执行的周期较长,能否完整执行存在一定的不确定性,提醒投资者注意风险;二、合同交易对方介绍交易对方:上海长海船务有限公司类型:有限责任公司(国内合资)住所:中国(上海)自由贸易试验区业盛路188号A-838F室法定代表人:刘楠成立日期:2014年5月5日注册资本:人民币5000万元经营范围:自有船舶经营性租赁,船舶技术咨询,从事海洋石油开采领域的技术咨询(以上咨询均除经纪),海上、航空、公路国际货运代理,国内货运代理,船舶清洗、清舱,上海水域普通货船运输,船舶销售,资产管理(除股权投资管理)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】三、合同的主要内容主要内容合同一合同二签约方上海长海船务有限公司(委托方)标的物8000HP三用工作船设计、建造合同金额(万元)1200012000生效条件(1)双方法定代表人或授权代表签字;(2)买方应在合同生效前的五(5)个工作日内向卖方支付本合同规定的第一期款第一次付款。履约时限交付时间2016年3月31日交付时间2016年5月31日项款结算根据进度按合同约定比例结款其他合同条款中已对延误与延期交船(不可抗力)、质量保证、买方取消合同、违约、争议与争议解决等方面做明确的规定最近三个会计年度与上市公司发生的购销金额自长海船务成立以来,未与公司发生过业务往来履约能力分析长海船务虽刚成立不久,但其战略规划,需建造2艘工作用船。公司认为长海船务作为上海佳豪企业发展集团有限公司的控股子公司,佳豪集团可为其提供有力的资金保障。四、上述合同对上市公司的影响1、以上合同总额为24000万元,是公司2013年度营业收入的101.29%,根据项目进度,预计将对公司2014下半年、2015年、2016年上半年的经营业绩产生积极影响;2、以上合同的履行对公司业务的独立性无重大影响,公司主要业务不会因履行合同对上述合同当事人产生依赖性;3、本次交易为关联交易,上海佳豪企业发展集团有限公司(下称“佳豪集团”)持有长海船务80%股份,上海佳豪持有佳豪科技100%股份。刘楠先生同是佳豪集团与上海佳豪的控股股东,为同一实际控制人。(此关联交易为公司2014年度日常关联交易计划的一部分,该日常关联交易计划已经在2014年第三次临时股东大会审议通过,详细内容请参见公司在证监会指定创业板信息披露网站刊登的公告2014-0582014-063)五、备查文件1、《8000HP三用工作船设计、建造总承包合同(船号DJHC2001)》2、《8000HP三用工作船设计、建造总承包合同(船号DJHC2002)》特此公告。上海佳豪船舶工程设计股份有限公司董事会二〇一四年八月二十九日