关于日常经营合同的进展公告证券代码:002177证券简称:御银股份公告编号:2014-034号广州御银科技股份有限公司关于日常经营合同的进展公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。广州御银科技股份有限公司(以下简称“公司”)于2013年12月31日收到《中国工商银行2013年度全行自动柜员机项目/自动取款机(A-A项)谈判意见通知书》【财会/统一-总行-2013-024/总0198-科技-自动柜员机】,内容为:经中国工商银行股份有限公司(以下简称“中国工商银行”)审议决定,同意公司成为中国工商银行2013年度全行自动柜员机项目/自动取款机(A-A项)供应商。详细情况请参见公司2014年1月3日刊登在《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》及巨潮资讯网的《成为中国工商银行2013年度全行自动柜员机项目/自动取款机(A-A项)供应商的公告》(2014-001)。近日,公司收到中国工商银行《2013年度全行自动柜员机集中采购项目(御银自动取款机)第四批设备合同》,根据合同要求公司将为中国工商银行提供230台自动取款机。此外,公司将严格按照信息披露的有关规定,争取尽快披露下批采购合同的进展情况。合同从双方授权代表签字盖章后正式生效。合同履行存在受不可抗力影响造成的风险。请广大投资者注意投资风险。特此公告。广州御银科技股份有限公司董事会2014年8月27日第1页共1页