关于重大工程中标的公告证券代码:300044证券简称:赛为智能公告编号:2012-30深圳市赛为智能股份有限公司关于重大工程中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,深圳市赛为智能股份有限公司(以下简称“本公司”或“赛为智能”)被广州市电视台确定为广州市电视台新址工程建筑智能化专业承包工程项目的中标人,具体情况如下:一、项目概况在广州市电视台新址工程建筑智能化专业承包工程项目中,本公司为项目中标单位,中标金额为人民币8695.59万元。1、建设地点:广州市海珠区艺苑路229号内(原新中国造船厂)2、建设规模:占地面积约86232.5平方米,总建筑面积约30万平方米,其中地上建筑面积约22万平方米,地下建筑面积约8万平方米。3、工程内容:1)智能化中央集成管理系统;2)建筑设备监控系统;3)电力监控系统;4)智能照明系统;5)综合布线系统;6)有线电视系统;7)信息查询及发布系统;8)背景音乐及紧急广播系统;9)视频安防监控系统;10)出入口控制系统;11)入侵报警系统;12)电子巡更系统;13)停车场出入口管理系统;14)智能一卡通管理系统;15)访客管理系统;16)计算机网络系统;17)程控交换系统;18)能源计费系统;19)应急指挥中心显示系统;20)计算机机房控制系统。4、计划工期:竣工日期为2012年12月20日。二、交易对方本次交易对方是广州市电视台。本公司与广州市电视台不存在关联关系。在本次交易之前,广州市电视台最近三个会计年度与本公司未发生任何业务往来。本次项目的招标人广州市电视台是国内较有规模的城市电视台,具备较强的履约能力。三、本次中标对公司的影响1、本次中标金额8695.59万元,占公司2011年度经审计营业总收入的40.68,将对公司经营业绩产生较为积极的影响。2、本次中标的广州市电视台新址工程建筑智能化专业承包工程项目实施,不影响公司业务的独立性,本公司不会因此而对广州市电视台形成业务依赖。四、中标风险提示广州市电视台与本公司将尽快签订合同,确定交易具体条款,最终须以签订的正式合同为准。公司将根据合同签订情况,及时履行信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。深圳市赛为智能股份有限公司董事会2012年5月17日