关于项目中标的公告证券代码:000826证券简称:启迪桑德公告编号:2016-081启迪桑德环境资源股份有限公司关于项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,公告不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。启迪桑德环境资源股份有限公司(以下简称“公司”)于2016年5月20日收到招标单位蚌埠市城市管理行政执法局发出的《中标通知书》,中标通知书确认公司为“蚌埠市市容环卫市场化项目”的中标单位。现将相关情况公告如下:一、中标项目主要情况:1、项目名称:蚌埠市市容环卫市场化项目2、项目概算:16906.55万元/年。3、项目内容:(1)蚌埠市建成区现有道路及附属设施等清扫保洁和市容秩序管理维护。(2)怀远县荆山镇及榴城镇道路附属设施等清扫保洁、生活垃圾中转运输和转运站的运营管理(包括日常运转,设备维护)。4、服务期限:五年。二、交易对方情况:1、蚌埠市市容环卫市场化项目招标人为蚌埠市城市管理行政执法局,招标代理机构为蚌埠市政府采购中心。2、公司与招标单位及招标代理机构不存在关联关系。三、中标本项目对公司经营及业绩的影响:本公告所述蚌埠市市容环卫市场化项目的中标,对公司环卫业务拓展及区域业务扩张有一定积极影响,该项投资符合公司主营业务战略规划,有利于巩固公司在环保细分行业环卫服务业务领域的竞争优势,中标该项目以及项目未来的建设运营对公司以后年度经营业绩将产生一定积极的影响。该项目中标以及后续投资建设运营对公司主营业务的独立性不产生重大影响。四、风险提示:截至公告日,公司尚待与招标单位签订关于本项目正式合同,且项目开工建设期存在不确定性,公司将依据项目中标后的协议签署及项目后续进展履行信息披露义务。同时敬请投资者注意投资风险。五、备查文件:《中标通知书》。特此公告。启迪桑德环境资源股份有限公司董事会二零一六年五月二十一日