关于项目中标的公告(二)证券代码:002573证券简称:国电清新公告编号:2012-019北京国电清新环保技术股份有限公司关于项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、项目中标情况北京国电清新环保技术股份有限公司(以下称“公司”)于2012年5月15日接到北京国电工程招标有限公司发来的中标通知书,通知公司中标山西大唐国际运城发电有限责任公司2×600MW机组烟气脱硝特许经营项目。技术、商务谈判的具体时间地点与项目法人单位协商确定。二、项目基本情况(一)项目范围:山西大唐国际运城发电有限责任公司2×600MW机组脱硝装置建设及运营采用特许经营模式。中标人负责项目投资、建设、运营、维护、管理、移交或拆除脱硝设施等,并承担相应的环保责任。特许经营权收益:国家出台的脱硝电价的收益权。主机组为在役机组,于2007年投产。发电机组设计年限30年。本项目中标时国家脱硝试点电价为0.008元人民币/kW·h。根据国内同类电厂机组发电水平,预计本项目机组年发电小时数在5000小时左右。(二)项目进度与经营期限:项目进度在后续谈判中协商确定。特许经营期与发电设施的经营期限相同。(三)项目技术要求:保证脱硝设施的整体性能,满足国家规范和标准要求。(四)项目技术方案:采用烟气脱硝工艺为选择性催化还原(SCR)工艺。(五)项目资金来源:公司自筹。三、项目招标人情况项目招标人山西大唐国际运城发电有限责任公司,负责运城发电厂的建设和运营。招标代理机构为北京国电工程招标有限公司。公司与项目招标人及招标代理机构均不存在关联关系。四、项目中标对公司业绩的影响项目中标后,项目的实施对公司本年度经营成果无重大影响。项目投产后将使公司特许经营规模进一步扩大,主营业务实现阶梯式增长,长期稳定的盈利模式进一步强化。项目不影响公司经营的独立性。五、项目中标风险提示公司将与项目法人单位协商,根据中标通知书的要求,尽快与其进行技术、商务谈判,签订书面合同。公司将及时对后续合同签订情况履行公告义务。项目按照国家相应规定所享受的脱硝电价、机组年发电小时数、项目经营期限最终以当期实际情况为准。敬请广大投资者注意投资风险。六、备查文件项目中标通知书。北京国电清新环保技术股份有限公司董事会二零一二年五月十六日