关于与河南省许昌市第二人民医院签订重大合同的公告证券代码:300273证券简称:和佳股份编号:2014-068珠海和佳医疗设备股份有限公司关于与河南省许昌市第二人民医院签订重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。珠海和佳医疗设备股份有限公司(以下称“和佳股份”或“公司”)于2014年8月25日与河南省许昌市第二人民医院(以下称“许昌市第二人民医院”)签订了《洁净手术部、产房、ICU、NICU、PICU、供应室、血透室净化设备及工程安装合同书》、《医用分子筛中心制氧系统、制氧机房建设及装修、中心供气管道工程安装合同》,合同金额为暂估价,分别为人民币60384760.52元、8580994.51元。至此,合同正式生效。公司董事会现将合同主要内容公告如下:一、合同风险提示1、合同生效条件:自双方签字并盖章之日起生效。2、合同的履行期限:从合同生效之日起,合同双方履行完本合同项下所有权利和义务之日止。3、合同的重大风险及重大不确定性:合同履行存在受不可抗力影响造成的风险。二、合同当事人介绍1、当事人基本情况:当事人:许昌市第二人民医院;住所:河南省许昌市莲城大道721号;关联关系:与公司无关联关系。2、最近三个会计年度未与公司发生交易。3、履约能力分析:许昌市第二人民医院始建于1956年,是一所科室齐全、结构合理、专科突出、设备先进、环境优雅、效益卓越,融医疗、科研、教学、保健于一体的综合性二级医院,是国际爱婴医院、许昌紧急救援网络医院,是多家医学院校的实习教学基地。近年来,医院先后被授予“省级卫生单元”、“河南省模范职工之家”、“河南省双文明单位”等荣誉称号。2002年4月,组建成立了许昌儿童医院;2003年2月,在市区中心繁华地段建设完成了现代高标准口腔专科医院——许昌口腔医院。医院占地面积32000平方米,建筑面积25000平方米,拥有固定资产15000余万元。全院有5项技术成果达到国内领先水平,该院儿童医院年收入可达2700万元,口腔医院年收入可达3000万元,医院本部年收入达到6000余万元。现开放床位560张,床位使用率可达95%以上,年出院病人2.9万余人次,年手术台数1.8万余台,年门诊量可达30万人次;信用良好,具备履行合同的能力。三、合同的主要内容(一)《洁净手术部、产房、ICU、NICU、PICU、供应室、血透室净化设备及工程安装合同书》的主要内容:1、合作项目:洁净手术部、产房、ICU、NICU、PICU、供应室、血透室净化设备及工程安装。2、合作金额:暂估价为人民币60384760.52元。3、合作方式:许昌市第二人民医院采用融资租赁方式引进公司设备及相关工程,并委托租赁公司直接向公司支付上述款项。(二)《医用分子筛中心制氧系统、制氧机房建设及装修、中心供气管道工程安装合同》的主要内容:1、合作项目:包含医用分子筛中心制氧系统、医用压缩空气系统、医用中心吸引系统、医用供气管道及配套系统、制氧机房建设及装修等。2、合作金额:暂估价为人民币8580994.51元。3、合作方式:许昌市第二人民医院采用融资租赁方式引进公司设备及相关工程,并委托租赁公司直接向公司支付上述款项。四、合同对上市公司的影响1、该两份合同履行对本公司未来一年的经营业绩将产生积极的影响;2、该两份合同的履行对公司业务的独立性无重大影响。五、其他相关说明公司将在定期报告中披露重大合同的履行情况。六、必要提示:1、此项目为许昌市第二人民医院项目的一部分。公司于2013年6月15日与许昌市第二人民医院签订了《合作协议书》,合同金额为人民币1.5亿元。公司于2013年6月17日在在中国证监会指定信息披露网站进行了公告(公告编号:2013-058)。2、巨潮资讯网(www.cninfo.com.cn)为本公司指定的信息披露媒体,公司所有信息均以公司在上述媒体刊登的公告为准,敬请投资者注意风险。3、公司董事会将积极关注该项目的进展情况,及时履行信息披露义务。七、备查文件:1、《洁净手术部、产房、ICU、NICU、PICU、供应室、血透室净化设备及工程安装合同书》;2、《医用分子筛中心制氧系统、制氧机房建设及装修、中心供气管道工程安装合同》。特此公告。珠海和佳医疗设备股份有限公司董事会2014年8月25日