关于项目中标的提示性公告证券代码:002178证券简称:延华智能公告编号:2012-020上海延华智能科技(集团)股份有限公司关于项目中标的提示性公告本公司及其董事、监事、高级管理人员保证公告内容真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。近日,公司收到上海外经贸工程有限公司(以下简称“发包方”)发出的《中标通知书》,确定公司为长风跨国采购中心基地项目智能化工程的中标单位。具体情况如下:一、项目基本情况本次中标上海跨国采购中心基地项目,中标金额共计4680万元。此项目占地58亩,规划建筑面积96000平方米,总建筑面积14万平方米。该项目将高标准地建设成一座现代化的国际会展中心和两幢跨国采购企业总部大楼。项目建成后,将作为一年一度的中国(上海)国际跨国采购大会主会场,承办各种国际性会议、大型专业展览及其他高端商务文化活动,成为上海重要的对内对外服务贸易平台和跨国采购企业集聚地。二、业主方以及发包方基本情况1、此项目业主方上海长风跨采投资有限公司,是由上海长风生态商务区投资发展有限公司、上海市外经贸投资集团有限公司、上海跨国采购中心联合投资组建,注册资本1亿元人民币。2、发包方是市国资委所属上海外经贸投资(集团)有限公司下属国有企业。公司注册资金8500万元人民币。公司自一九八七年成立以来主要从事建筑工程施工总承包、建筑装修装饰工程、房地产开发经营等业务。3、公司与业主方、甲方不存在任何关联关系。三、中标对公司的影响本次中标金额4680万元,占公司2011年度经审计营业总收入的9.78。此项目的实施不影响公司业务的独立性,将对公司经营业绩产生较为积极的影响。四、风险提示此中标项目合同工期总日历天数335天,在合同履行过程中尚存在部分不确定性因素,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告上海延华智能科技(集团)股份有限公司董事会2012年5月4日