关于签订重大合同的公告证券代码:002586证券简称:围海股份公告编号:2014-035浙江省围海建设集团股份有限公司关于签订重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,无虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。本公司于2014年8月20日与温州民科产业基地开发有限公司签订了《温州空港新区天城围垦标准厂房(标准厂房二期)工程项目BT模式建设合同》。该项目投资概算约为4.52亿元人民币,其中公司负责的工程投资约3.21亿元人民币。合同具体情况如下:一、业主方及项目基本情况1、该项目的业主方:温州民科产业基地开发有限公司。2、该项目承包方式:BT模式。3、该项目的计划工期:20个月。4、2013年度公司未与业主方发生类似业务。5、公司与业主方不存在任何关联关系。二、合同主要内容1、合同金额:暂定人民币321000000.00元。2、工程建设地点:温州市空港新区。3、工程内容:温州空港土建工程项目建筑安装工程和红线内场地内市政道路、景观绿化、电力设施、附属等配套工程。4、回购方式:回购款由回购基数、BT管理费、建设期资金占用费和回购基数在回购期的资金占用费四部分组成,项目回购期为18个月,共分三期回购。5、项目工程工期:20个月。6、违约责任:依照国家相关法律法规执行。三、合同履行对公司的影响1、该合同金额合计占公司2013年度经审计营业总收入的19.81%,合同的履行将对公司本年度及未来两个会计年度经营业绩产生积极的影响。2、合同履行不影响公司业务的独立性,公司主要业务不会因履行合同而对该业主形成依赖。四、合同履行的风险提示本合同系工程承包项目,《施工合同》中已就违约、索赔和争议等做出明确规定,但合同履行存在受不可抗力的影响所造成的风险。温州民科产业基地开发有限公司和本公司均不存在合同履行能力的风险。该项目的后续进展情况本公司将及时履行信息披露义务另行公告。敬请广大投资者关注。五、备查文件《温州空港新区天城围垦标准厂房(标准厂房二期)工程项目BT模式建设合同》。特此公告。浙江省围海建设集团股份有限公司董事会二〇一四年八月二十三日