中国中铁重大工程中标公告A股简称:中国中铁H股简称:中国中铁公告编号:临2008-044A股代码:601390H股代码:00390公告编号:临2008-044中国中铁股份有限公司重大工程中标公告本公司董事会及其董事保证本公告所载内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性负个别及连带责任。近日,本公司收到如下重大工程中标通知书:一、东南沿海铁路福建有限责任公司《中标通知书》,通知本公司所属子公司中铁建工集团有限公司联合中标新建铁路福厦福州南站房及配套工程施工总承包工程,中标价约为人民币121655万元,工期466日历天。其中,本公司主要承担该工程中的站房工程,工程价款约为人民币7亿元。二、厦深铁路广东段项目公司筹备组《中标通知书》,通知本公司所属子公司中铁八局集团有限公司中标厦深铁路广东段利用外资土建工程XSGW-1标段施工总承包工程,中标价为人民币81433万元,预计工期为852天。三、四川达陕高速公路有限责任公司《中标通知书》,通知本公司所属子公司中铁隧道集团有限公司中标川东道路发展项目万源(陕川界)至达州(徐家坝)段高速公路项目土建工程D2标段,中标价人民币38491万元。四、广东广佛轨道交通有限公司《中标通知书》,通知本公司所属子公司中铁一局集团有限公司中标珠江三角洲城际快速轨道交通广州至佛山段项目,中标价为人民币38456万元。上述四项工程中标价合计为人民币228380万元,约占本公司中国会计准则下2007年营业收入的。特此公告。中国中铁股份有限公司董事会2008年9月25日2