重大合同公告证券代码:002051证券简称:中工国际公告编号:2014-043中工国际工程股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。2014年8月19日,中工国际工程股份有限公司与纳沃伊氮肥股份公司(NAVOIYAZOT)签署了乌兹别克PVC生产综合体建设项目商务合同。一、合同主要内容乌兹别克PVC生产综合体建设项目合同金额为43980万美元。该项目位于乌兹别克纳沃伊市西郊,项目内容为建设聚氯乙烯(PVC)、烧碱和甲醇生产综合体,年产量分别为100000吨PVC、75000吨烧碱和300000吨甲醇。合同工期为36个月。二、交易对方情况介绍乌兹别克PVC生产综合体建设项目交易对方为纳沃伊氮肥股份公司(АкционернымОбществом«NAVOIYAZOT»),注册地址为乌兹别克斯坦共和国纳沃伊市(Навои5,РеспубликаУзбекистан)。纳沃伊氮肥股份公司与公司不存在关联关系,上一会计年度未与公司发生类似业务。三、合同履行对公司的影响—1—乌兹别克PVC生产综合体建设项目的合同金额为43980万美元,约合270345.06万元人民币,为公司2013年营业收入923571.77万元的29.27%。该合同生效后对公司随后三年的营业总收入、利润总额将产生一定的影响。该合同的履行不影响公司的独立性,公司主要业务不会因此类交易而对交易对方形成依赖。该合同对于公司进入石油化工领域具有重要的意义,有利于公司巩固和扩大在中亚独联体的市场份额。四、合同履行的风险提示乌兹别克PVC生产综合体建设项目商务合同需经中乌两国政府批准并收到预付款,能否履行、履行时间及履行金额具有不确定性,公司将在合同生效后及时发布合同进展公告,请投资者注意投资风险。特此公告。中工国际工程股份有限公司董事会2014年8月20日—2—