关于重大工程中标的公告证券代码:300020证券简称:银江股份公告编号:2012-018银江股份有限公司关于重大工程中标的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,银江股份有限公司(以下简称“本公司”或“银江股份”)收到东南沿海铁路福建有限责任公司发出的中标通知书(东南铁技字【2012】142号),由该公司招标的新建铁路厦深线(福建段)客运及其他信息系统集成项目,现确定本公司为中标人,具体情况如下:一、项目概况在新建铁路厦深线(福建段)客运及其他信息系统集成项目中,本公司是项目中标单位,中标金额为人民币70714262元。1、建设地点:新建铁路厦深线(福建段)范围内的客运及其他信息系统。2、建设规模1)工程内容:全线新设7个车站(部分车站含办理客运业务)。本工程设置的系统由客运及其他信息系统组成。2)主要工程量:安装调试新设7个车站各站的客运信息系统和其他信息系统。客运信息系统由旅客服务信息系统、自动售检票系统和其他系统及服务设施组成;票务系统由窗口售票机、自动售票机等组成;其他系统由办公管理信息系统、公安管理信息系统等组成;其他信息系统由综合维修管理信息系统、货运管理信息系统等组成。3、计划工期:本项目目标工期为150日历天。4、工程质量:符合达到国家、铁道部现行的工程质量验收标准。二、交易对方本次交易对方是东南沿海铁路福建有限责任公司,其基本情况如下:1、名称:东南沿海铁路福建有限责任公司2、注册地址:福州市晋安区火车站山洞口4-77号栋3、法定代表人:陈乃武4、注册资本:人民币30亿元5、公司类型:有限责任公司6、经营范围:铁路建设及营运管理,运输代理,联运、装卸、仓储服务、铁路项目的发包与管理。东南沿海铁路福建有限责任公司股东为南昌铁路局,福建省铁路投资有限责任公司。本公司与东南沿海铁路福建有限责任公司不存在关联关系。在本次交易之前,本公司与东南沿海铁路福建有限责任公司没有业务往来。本次项目的招标人东南沿海铁路福建有限责任公司是大型国有企业,具备较强的履约能力。三、本次交易对公司的影响本次中标的东南沿海铁路福建有限责任公司新建铁路厦深线(福建段)客运及其他信息系统集成项目对本公司业务的独立性无重大影响,本公司不会因此而对东南沿海铁路福建有限责任公司形成业务依赖。本项目的中标进一步拓展了福建智能交通市场,是公司在高速铁路领域的新突破,对公司智能交通业务的进一步拓展将产生积极影响。四、风险提示东南沿海铁路福建有限责任公司与本公司将尽快签订合同,确定交易具体条款,最终须以签订的正式合同为准。公司将根据合同签订情况,及时履行信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。银江股份有限公司董事会二〇一二年四月十九日