关于拟中标项目的提示性公告成都市路桥工程股份有限公司关于拟中标项目的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、拟中标项目概况成都交通投资集团有限公司于2012年4月16日发布“二环路东段工程项目施工图设计-采购-施工总承包(EPC1)合同段中标候选人公示”的通知,成都市路桥工程股份有限公司(联合体成员:四川省交通运输厅公路规划勘察设计研究院)成为该项目拟中标人(第一中标候选人)。现将招标结果公示有关内容公告如下:1、公示媒体:四川建设网(WWW.SCCIN.COM.CN)。2、招标人、项目名称及工程内容:(1)招标人:成都交通投资集团有限公司;(2)项目名称及内容:二环路东段工程项目“施工图设计-采购-施工总承包”(EPC1)合同段。工作段落包括北府河桥至解放路口,最终以批准的初设文件确定分段桩号。工作内容包括标段内施工图设计(含预算文件)、除路面工程施工以外的施工总承包直至竣工验收及整体移交、质量缺陷责任期内的缺陷修复等相关工作。(3)承包模式:本项目为EPC承包模式。建设工程费工程进度付款如下:工程投入运营前,累计支付合同价款(除设计费)的40%;工程投入运营后一年内支付合同价款(除设计费)的30%及该部分延期支付资金的垫资成本;工程投入运营后二年内结清除设计费外的尾款(含垫资成本)。垫资成本为垫付本金*垫资成本率*垫资时间(从工程投入运营起计),垫资成本率按央行同期1年期贷款基准利率加2个百分点计列,其垫资成本率及垫资成本按垫资的实际占用时间分段计算,但工程投入运营前不计垫资部分垫资成本,垫资成本不计复利。民工工资保证金、质保金及审计提留金在合同约定期限内不计垫资成本。3、拟中标人:成都市路桥工程股份有限公司(联合体成员:四川省交通运输厅公路规划勘察设计研究院)。联合体各成员单位内部的职责分工如下:成都市路桥工程股份有限公司负责本项目工程施工总承包(不含路面工程施工)直至竣工验收及整体移交、质量缺陷责任期内的缺陷修复等相关工作;四川省交通运输厅公路规划勘察设计研究院负责本项目的施工图设计(含预算文件)工作。4、中标金额:合同具体投资金额目前尚未确定。若中标该项目,公司将在取得中标通知书或签订正式合同时公告中标金额。根据业主招标文件,合同价以成都市政府投资项目评定中心出具的合同预算价为基数,结合中标单位下浮比例确定静态合同价(静态合同价=工程费+设计费),加上承包人工程费的垫资成本确定合同价,即合同价=静态合同价+工程费的垫资成本。最终以政府审计部门审定的决算金额为准。二、对公司的影响若本公司能够签订正式合同并顺利实施,预计将对本公司2012年度经营业绩产生积极的影响。三、风险提示1、公示期:此次招标结果公示期为5个工作日,自2012年4月16日至2012年4月20日。由于目前尚处于公示期,本公司能否获得此次招标的《中标通知书》并签订正式合同,尚存在一定的不确定性。2、中标金额、项目履行条款等以公司与业主签订的正式合同为准。公司将按规定及时披露该项目最终中标结果及合同签订情况,并在定期报告中披露相关特此公告!成都市路桥工程股份有限公司董事会二〇一二年四月十七日