关于签署重大合同补充协议的公告证券代码:002051证券简称:中工国际公告编号:2012-036中工国际工程股份有限公司关于签署重大合同补充协议的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。2010年9月4日,中工国际工程股份有限公司与委内瑞拉电力部所属的委内瑞拉国家电力公司签署了委内瑞拉比西亚火电站项目商务合同,合同金额为9.56亿美元,预计施工工期为45个月。具体内容详见2010年9月7日公司在《中国证券报》、《证券时报》及巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn)刊登的2010-038号公告。2011年5月11日,公司收到业主委内瑞拉国家电力公司支付的全部预付款,该合同正式生效。内容详见2011年5月12日公司在《中国证券报》、《证券时报》及巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn)刊登的2011-021号公告。目前,委内瑞拉比西亚火电站项目已完成基本设计审查,已签署主设备和部分附属设备的采购合同,现场施工全面展开。为了满足项目需要,业主委内瑞拉国家电力公司要求调整项目工程范围。经双方友好协商,公司于2012年4月13日与委内瑞拉国家电力公司签署了委内瑞拉比西亚火电站项目商务合同补充协议,对原商务合同部分条款进行补充。一、补充协议的主要内容根据双方协商,委内瑞拉比西亚火电站项目商务合同补充协议对原商务合同作如下补充:1、增加工程范围,包括:增加备品备件;增加额外水井施工;增加现场场平工程量;增加备用发电系统的设计、施工等。2、新增合同金额8900万美元。原商务合同金额为9.56亿美元,本次增加后合同金额变为10.45亿美元,其中:7.04亿美元以人民币支付,折合为47.32亿人民币,其余3.41亿美元以美元支付。3、除上述补充外,原商务合同的其他条款不变。二、补充协议对公司的影响委内瑞拉比西亚火电站项目商务合同补充协议新增合同金额8900万美元,约合56070万元人民币,为公司2011年营业总收入717515.57万元的7.81%。上述补充协议对公司本年度的营业总收入、利润总额等不构成重大影响。特此公告。中工国际工程股份有限公司董事会2012年4月17日