关于收到中标通知书的公告证券代码:002469证券简称:三维工程公告编号:2014-035山东三维石化工程股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、中标概况山东三维石化工程股份有限公司(以下简称“公司”)于近日收到中国石化集团招标有限公司发来的《中标通知书》,公司被确定为“中天合创鄂尔多斯煤炭深加工示范项目硫磺回收装置EPC总承包”的中标单位,中标价为人民币204360000元。二、交易对方介绍(一)业主方基本情况1、业主方:中天合创能源有限责任公司法定代表人:李馥友注册资本:人民币540376.848万元注册号:152700000001521住所:内蒙古自治区鄂尔多斯市鄂托克西街南迎宾路成立日期:2007年10月24日经营范围:煤化工项目的建设和生产。2、公司与业主方不存在关联关系。(二)最近一个会计年度公司与中天合创能源有限责任公司的交易金额为266.83万元,占公司营业总收入的0.46%。(三)履约能力分析:中天合创能源有限责任公司是由中国石油化工股份有限公司、中煤能源集团公司、申能股份有限公司及内蒙古满世煤炭集团公司合资建设的世界级大型煤炭——化工联合项目,四家股东单位资金实力雄厚,信用优良,具备良好的履约能力。三、中标项目对公司的影响(一)中标项目金额为人民币204360000元,占公司最近一个会计年度经审计营业总收入的34.85%。本项目的顺利履行预计会对公司2014年度、2015年度的营业收入产生一定的影响。(二)本项目对公司的业务独立性不构成影响,公司主要业务不会因履行本合同而对当事人形成依赖。四、风险提示目前,该项目暂未签订正式合同,合同条款尚存在不确定性,敬请投资者注意投资风险。五、备查文件《中标通知书》特此公告。山东三维石化工程股份有限公司董事会2014年8月11日