关于控股子公司中标公告证券代码:000801证券简称:四川九洲公告编号:2012045四川九洲电器股份有限公司关于控股子公司中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。一、项目中标主要内容公司控股子公司四川九州电子科技股份有限公司(以下简称“九州科技”,公司持股比例为94.01%)2012年9月11日收到云南招标股份有限公司发出的《中标通知书》(招标文件编号:YZ2012060101069/1):九州科技中标“云南直播卫星公共服务户户通设备采购项目1包:曲靖市”公开招标采购项目,中标金额为27783万元。二、招标情况本次招标单位:云南广电网络集团有限公司。招标货物名称为:直播卫星公共服务户户通设备,其中包括卫星直播系统综合接收解码器(标清卫星地面双模型)、卫星接收天线、卫星直播系统一体化下变频器、八木天线、智能卡、馈线等。三、对公司的影响根据《中标通知书》,本次中标总金额为27783万元,占公司2011年经审计营业总收入的12.43%。中标项目的履行将对公司经营业绩产生积极影响,但不影响公司业务的独立性。四、风险提示由于本次中标项目的供货合同尚未签订,最终的供货数量及金额以双方签订的供货合同为准,请投资者注意风险。特此公告。四川九洲电器股份有限公司董事会二○一二年九月十二日