中国中铁重大工程中标公告A股简称:中国中铁H股简称:中国中铁公告编号:临2009-006A股代码:601390H股代码:00390公告编号:临2009-006中国中铁股份有限公司重大工程中标公告本公司董事会及其董事保证本公告所载内容不存在任何怼假记载、误导性陈述或者重大惔漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性负个别及连带责任。近日,本公司中标以下重大工程:一、本公司所属子公司中铁一局集团有限公司、中铁五局集团有限公司分别中标新建铁路昆明至河口线蒙自至河口段站前工程一标段和二标段,中标价合计为人民币463267万元。二、本公司所属子公司中铁四局集团有限公司中标新建南京至杭州铁路客运专线站前及相关工程NHZQ-1标段,中标价为人民币454722万元,工期1015日历天。三、本公司所属子公司中铁电气化局集团有限公司中标新建上海至南京城际轨道交通通信、信号、牵引供电及电力供电系统集成工程,中标价为人民币237236万元,于2010年3月31日建成。四、本公司所属子公司中铁五局集团有限公司中标湘桂铁路永州至柳州段扩能改造工程站前工程XG-1标段,中标价为人民币215722万元,建设总工期36个月(含征地拆迁及施工准备)。五、本公司所属子公司中铁电气化局集团有限公司中标新建海南东环铁路四电系统及相关工程DHZH-1标段,中标价为人民币202134万元,工期19个月。六、本公司所属子公司中铁大桥局股份有限公司中标新建南京至安庆铁路铜陵东至池州段及安庆长江大桥工程NASZ-2标段,中标价为人民币192755万元,工期54个月。七、本公司所属子公司中铁七局集团有限公司中标新建福州江阴港铁路支线工程站前工程,中标价为人民币135304万元,工期13个月。八、本公司所属子公司中铁九局集团有限公司中标湘桂铁路衡阳至永州段扩能改造工程站前工程GTXG-3标段,中标价为人民币113168万元,工期976天。九、本公司所属子公司中铁电气化局集团有限公司、中铁隧道集团有限公司分别中标北京地铁15号线工程土建施工05合同段和07合同段,中标价合计为人民币110393万元。十、本公司所属子公司中铁五局集团有限公司中标连霍国道主干线永登(徐家磨)至古浪高速公路土建工程YG7标段和YG10标段,中标价合计为人民币79027万元。十一、本公司所属子公司中铁大桥局股份有限公司中标嘉兴至绍兴跨江公路通道嘉绍大桥土建工程施工第V合同段,中标价为人民币61716万元,工期21个月。上述工程中标价合计为人民币2265444万元,约占本公司中国会计准则下2007年营业收入的。特此公告。中国中铁股份有限公司董事会2009年4月2日