中标公告证券代码:002205证券简称:国统股份编号:2012-014新疆国统管道股份有限公司中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。重要提示:本公司于2012年3月28日在巨潮资讯网刊登了公告(公告编号:2012—012),披露本公司参与“成都市新建污水处理厂厂外工程管材材料采购”投标,评标确定为第一名,本公司投标总报价金额为人民币壹亿叁仟陆佰玖拾柒万玖仟玖佰元整(13697.99万元)。2012年4月6日,本公司全资子公司四川国统混凝土制品有限公司(以下简称“四川国统”)收到成都市兴蓉集团有限公司发来的《中标通知书》,确定四川国统为“成都市新建污水处理厂厂外工程管材材料采购”的中标人,中标价为人民币壹亿叁仟陆佰玖拾柒万玖仟玖佰贰拾元整(136979920.00元)。一、业主方及项目基本情况1、该项目的业主方为成都市兴蓉集团有限公司(简称“兴蓉公司”)。兴蓉公司成立于2002年,注册资本10亿元人民币。公司主营城市给水、排水基础设施的投融资、建设和运营管理以及其它基础设施建设的投融资和建设管理。2、2011年度,公司未与业主方发生类似业务。3、公司与业主方不存在任何关联关系。二、中标对公司的影响本次投标总报价金额占公司2011年度营业总收入的21.4%。三、风险提示1、原材料价格上涨将影响该合同收益;2、截至目前,本公司尚未与该项目业主方正式签订合同,因此合同条款尚存在不确定性,具体内容待合同签订后另行公告,敬请投资者注意投资风险。特此公告新疆国统管道股份有限公司董事会二〇一二年四月七日