关于签订重大合同的公告证券代码:300212证券简称:易华录公告编号:2014-053北京易华录信息技术股份有限公司关于签订重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。北京易华录信息技术股份有限公司(以下简称“公司”或“乙方”)分别于2014年6月30日、7月8日在巨潮资讯网发布了《关于重大工程预中标公告》(公告编号:2014-048)、《关于收到中标通知书的公告》(公告编号:2014-050),公司成为“北京公共交通控股(集团)有限公司公交车辆智能化运营调度系统工程项目”的中标单位。近日,公司与北京公共交通控股(集团)有限公司(以下简称“甲方”)就上述项目签订了“公交车辆智能化运营调度系统工程项目建设合同”(以下简称“项目合同”),项目合同价104306280元整。一、合同风险提示1、合同的履行存在受不可抗力影响造成的风险。2、本项目为政府投资项目,存在政府资金不能及时到位的风险。3、项目涉及的设备设施及软件集成较多,工期较长,存在变更或调整的可能,存在项目结算金额调整的风险。敬请广大投资者注意投资风险。二、交易对方介绍1、基本情况甲方:北京公共交通控股(集团)有限公司法定代表人:晏明成立日期:1980-07-01注册资本:511492.2728万元住所:北京市西城区南礼士路44号公司类型:有限责任公司(国有独资)许可经营项目:汽车客运;客车修理;以下项目仅限分公司经营:汽车大修、总成大修、汽车小修、维保(保养)、汽车专项修理;零售成品油、天然气;变电站及电车线网配件加工;危险货物运输。一般经营项目:接受委托从事物业管理(含出租房屋);机动车检测;以下项目仅限分公司经营:变电站及电车线网的安装、维修;热力供应;技术咨询服务。本次交易对方与公司不存在关联关系。2、交易对方最近三个会计年度与上市公司发生的购销金额:公司曾于2014年联合中国电子系统工程总公司与北京公交集团签订了“途经首都政治中心区公交车辆安保监控系统项目”合同,合同总金额为59862886.58元;并于2014年与北京公交集团签订了“北京公交集团信息资源平台项目”合同,合同总金额为29697000.00元。本次招标人北京公共交通控股(集团)有限公司具备较强的履约能力。三、合同的主要内容1、合同名称:北京公共交通控股(集团)有限公司公交车辆智能化运营调度系统工程项目建设合同2、合同生效条件:经甲方和乙方双方代表签字盖章后生效。3、合同总金额:104306280.00元。4、合同履行期限:合同工期:12个月,其中车辆设施安装工期:8个月,自监理人发出的开工通知中载明的开工日期起算。5、项目工程主要内容完成7796套双模车载卫星定位设备和20243台车载控制器设备的供货安装,对现有公交车载定位设备、刷卡机、报站器等设备进行软件升级和设备连接施工集成,实现定位、刷卡、CAN等各类车载数据的实时采集、传输、管理和监控;升级完善智能调度和业务数据处理应用软件系统,包括通信接入系统、智能运营调度系统、公交卡业务数据处理系统;完善公交智能运营调度系统软硬件支撑平台,包括系统软硬件、网络设备和安全设备。6、工程进度款支付(1)合同签订后10个工作日内甲方向乙方支付合同总价款30%的工程款,计人民币￥31291884.00元;(2)在乙方完成不少于2000套车载卫星定位设备和6000套车载控制器设备的安装、调试工作和施工,中心硬件和中心应用支撑软件全部运抵安装现场,并提交相对应的交付物,由甲方、监理确认后10个工作日内,甲方向乙方支付合同总价款的20%进度款,计人民币￥20861256.00元;(3)在乙方完成不少于4000套车载卫星定位设备和12000套车载控制器设备的安装、调试工作和施工,并提交相对应的交付物,由甲方、监理确认后10个工作日内,甲方向乙方支付合同总价款的20%进度款,计人民币￥20861256.00元;(4)在乙方完成全部车载卫星定位设备和车载控制器设备的安装、调试工作和施工,且完成应用系统开发,并提交相对应的交付物,通过初步验收后10个工作日内,甲方向乙方支付合同总价款的10%进度款,计人民币￥10430628.00元;(5)当本项目通过最终竣工验收合格后10个工作日内,甲方向乙方支付合同总价款的10%,计人民币￥10430628.00元;(6)当本项目完成政府审计后10个工作日内,甲方向乙方支付合同总价款的10%,计人民币￥10430628.00元;(7)当乙方收到全部合同款后10个工作日内,乙方需向甲方以现金(含支票和汇款)方式提供合同总价款的5%作为质量保证金,计人民币￥5215314.00元,在整个系统在通过最终竣工验收后的18个月内,甲方向乙方无息支付;(8)涉及变更及工程洽商的价款,乙方得到甲方同意后方可变更,在通过政府审计后一次性支付;(9)因本项目为政府投资项目,乙方充分理解并承诺若政府资金不能及时到位时,自身的资金保证能力可以保证该项目的进度和质量。7、违约责任(1)由于乙方的错误造成重大工程质量事故损失,乙方除负责采取补救措施外,应根据损失程度向甲方支付赔偿金,赔偿金数额为实际损失的100%。(2)因其它方(含甲方)的原因而导致的乙方工期的延迟,或甲方允许的工期延迟,按甲方和乙方约定的工期顺延。因乙方原因造成工期延迟,每延迟一日,乙方需向甲方支付合同价的0.1%作为违约金,最高不得超过导致延迟交付物的100%。(3)乙方无故解除合同,应向甲方支付合同价款的10%作为违约金。(4)在合同履行期间,因非乙方原因,甲方要求终止或解除合同,乙方未开展工作的,退还甲方已付的预付款并由甲方给予乙方支付合同价款的10%作为违约金;已开始工作的,除违约金外甲方应根据乙方已进行的实际工作量支付。四、合同对上市公司的影响1、项目若能正常实施,将加快公司智能公交业务的发展,有利于公司抢占北京公交市场制高点,为后续合作及向其他城市拓展公交业务奠定良好基础。同时将对公司业绩产生积极影响,有利于公司产业规模的进一步扩大,有效提升行业竞争力和综合实力,促进公司实现战略发展目标。2、项目实施对公司业务的独立性无重大影响,公司不会因此而对北京公共交通控股(集团)有限公司形成业务依赖。五、合同的审议程序上述合同系日常经营性合同,合同金额在董事会授权范围之内,无需提交公司董事会和股东大会审议。六、其他相关说明1、公司承诺将及时在定期报告中披露本合同的履行情况。2、备查文件:公司与北京公共交通控股(集团)有限公司签订的《公交车辆智能化运营调度系统工程项目建设合同》特此公告。北京易华录信息技术股份有限公司董事会2014年8月8日