重大合同履行情况公告证券代码:002469证券简称:三维工程公告编号:2012-014山东三维石化工程股份有限公司重大合同履行情况公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2011年10月21日,山东三维石化工程股份有限公司(以下简称“公司”)与中化泉州石化有限公司在福建省泉州市签署了《中化泉州1200万吨/年炼油项目38万吨/年硫磺回收联合装置设计、采购与施工总承包合同》(以下简称“合同”,合同具体介绍详见《上海证券报》、《中国证券报》、《证券时报》、《证券日报》及巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn)刊登的2011-033号公告)。目前该合同履行情况正常。截至2012年3月31日,中化泉州项目38万吨/年硫磺回收联合装置设计工作完成工作量的75%(自2009年7月30日与中化泉州石化有限公司签订28万吨/年硫磺回收联合装置设计、采购、施工(EPC)总承包合同始,即展开设计工作);采购工作已进入集中采购阶段;施工工作进度符合预期,其中,桩基施工已累计完成工作量的90%。截至2012年3月31日,该项目共实现营业收入5393万元,累计收款8919万元。敬请广大投资者注意投资风险。山东三维石化工程股份有限公司董事会二〇一二年四月九日