关于签订重大合同的公告证券代码:002665证券简称:首航节能公告编号:2012-001北京首航艾启威节能技术股份有限公司关于签订重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,本公司与榆林市万源镁业(集团)三江能源实业有限公司签订了《2×50MW发电车间工程直接空冷凝汽器系统采购合同》,合同约定本公司向榆林市万源镁业(集团)三江能源实业有限公司提供两台套直接空冷凝汽器系统。根据公司《章程》规定,该合同总经理办公会审议批准后签订。一、合同当事人介绍1、合同采购方:榆林市万源镁业(集团)三江能源实业有限公司2、法定代表人:刘过门3、注册资本:10000万元4、主营业务:洗选煤、半焦、金属镁、铁合金、泡花碱、免烧砖、活性炭、还原罐生产销售(筹建);尾气发电(筹建)*5、注册地:府谷县孤山镇刘官畔村6、该公司与本公司不存在关联关系。7、最近一个会计年度与本公司未发生类似业务交易往来。8、履约能力分析:本合同交易对方是一家大型集团公司,信誉优良,具有较好的履约能力。二、合同主要内容1、合同标的:2×50MW机组直接空冷凝汽器系统2台套。2、金额:3860万元人民币。3、结算方式:分阶段按比例结款。4、生效条件:合同双方代表签字盖章后生效。5、签订时间:2012年3月30日。6、合同履行期限:自签署之日起到签发“最终验收证书”并货款两清之日起止。三、合同对上市公司的影响1、本公司具备履行合同的能力,资金、人员、技术和产能均能够保证合同的顺利履行;2、本合同2012年11月底开始交货,具体交付进度根据技术联络会确定时间为准。合同金额约占公司2011年度营业收入75206万元的,合同的执行将提升公司2013年的营业收入和营业利润。3、本合同的签订和履行不影响公司的业务独立性。不存在因履行合同而对当事人形成依赖。四、风险提示1、合同履行周期较长,存在受不可抗力风险影响所造成的履行风险。五、合同审议程序该合同无需本公司董事会审议批准,也不需独立董事和律师发表意见。六、备查文件双方签订合同正本。特此公告北京首航艾启威节能技术股份有限公司董事会2012年4月5日