关于中标天津滨海国际机场二期扩建工程项目机场工程T2航站楼钢结构及屋面工程二标段的公告证券代码:002135证券简称:东南网架公告编号:2012-028浙江东南网架股份有限公司关于中标天津滨海国际机场二期扩建工程项目机场工程T2航站楼钢结构及屋面工程二标段的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。浙江东南网架股份有限公司(以下简称“公司”或“本公司”)于2012年4月5日收到招标人天津滨海国际机场二期扩建工程指挥部、中国建筑第八工程局有限公司发给公司的《中标通知书》,该中标通知书中表示本公司已中标天津滨海国际机场二期扩建工程项目机场工程T2航站楼钢结构及屋面工程二标段的工程,中标标价为人民币16451.2443万元。一、中标通知书的主要内容1、工程名称:天津滨海国际机场二期扩建工程项目机场工程T2航站楼钢结构及屋面工程二标段;2、中标标价:16451.2443万元;3、中标规模:44952平方米;4、中标工期:自2012年4月10日开工,至2013年12月31日竣工完成;5、工程质量要求:达到国家验收规范合格标准;6、其他事项。二、招标人与本公司关联关系介绍1、招标人名称:天津滨海国际机场二期扩建工程指挥部、中国建筑第八工程局有限公司2、招标人与公司不存在关联关系。3、最近三个会计年度与公司发生的购销情况:2009年5月,公司(分包人)与中国建筑第八工程局有限公司大连分公司(承包人)签订了《大连国际会议中心钢结构工程专业分包合同》,合同金额暂定为43508.8445万元。2010年7月,公司(分包人)与中国建筑第八工程局有限公司(承包人)签订了《山东大学综合体育馆钢结构施工工程合同》,合同金额暂定为1688.00万元。2010年12月,公司(分包人)与中国建筑第八工程局有限公司(承包人)签订了《广西体育中心二期游泳跳水馆钢结构及屋面工程专业分包合同》,合同金额暂定为6598.65238万元。2011年6月,公司(分包人)与中国建筑第八工程局有限公司(承包人)签订了《天津环渤海国际金融大厦钢结构工程分包合同》,合同金额为2827.2195万元。三、中标对公司的影响本次中标金额占公司2011年经审计营业总收入的4.50%,该项目执行不影响公司业务的独立性。四、其他相关说明1.公司将在定期报告中披露上述合同的履行情况。2.备查文件:天津滨海国际机场二期扩建工程项目机场工程T2航站楼钢结构及屋面工程二标段中标通知书。浙江东南网架股份有限公司董事会2012年4月6日