重大合同公告证券代码:000498证券简称:山东路桥公告编号:2014-49山东高速路桥集团股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。山东高速路桥集团股份有限公司(以下简称“本公司”)于2014年7月8日、2014年7月23日在《中国证券报》、《证券时报》及巨潮资讯网披露了本公司全资子公司山东省路桥集团有限公司(以下简称“路桥集团”)与中建筑港集团有限公司(以下简称“中建筑港”)作为联合体被确定为蓬莱西海岸海洋文化旅游产业聚集区人工岛围填海项目候选人及中标单位,项目金额贰拾肆亿柒仟陆佰零壹万壹仟壹佰柒拾玖元(￥2476011179.00)。目前,路桥集团与中建筑港作为联合体与山东高速集团有限公司签订了合同协议书。一、合同风险提示1、合同金额为联合体共同签约价款。根据路桥集团与中建筑港签署的联合体投标协议,路桥集团承担约75%的工程施工,最终以完成的工程量予以确认。2、由于该项目施工周期较长,存在因原材料涨价、环境变化、安全生产等因素而影响合同的收益。敬请广大投资者注意投资风险。二、合同当事人介绍1、发包人:山东高速集团有限公司法定代表人:孙亮注册资本:200.56亿元主营业务:高速公路、桥梁、铁路等的建设、管理、维护等;房地产开发经营;建筑材料销售;广告业务等。2、承包人:(1)、山东省路桥集团有限公司注册资本:103823.9634万元法定代表人:王胥主营业务:路桥工程施工与养护施工(2)、中建筑港集团有限公司注册资本:36333.79万元法定代表人:胡晓宁主营业务:港口与航道工程施工;市政公用工程施工;公路工程施工;水利水电工程施工;房屋建筑工程施工;钢结构工程;预拌商品混凝土;混凝土预制构件。一般经营项目:资质证书范围内的装饰装修;船舶机械租赁。3、合同主要内容(1)、工程名称:蓬莱西海岸海洋文化旅游产业聚集区人工岛围填海项目(2)、工程内容:项目区人工岛、跨海桥梁及海堤、护岸等相关配套设施工程的施工。(3)、工程金额:贰拾肆亿柒仟陆佰零壹万壹仟壹佰柒拾玖元(￥2476011179.00)(4)、工程质量符合合格标准。(5)、承包人承诺按合同约定承担工程的实施、完成及缺陷修复。(6)、发包人承诺按合同约定的条件、时间和方式向承包人支付合同价款。三、合同履行对公司的影响1、本合同的履行对公司的经营业绩有积极影响。2、本公司与联合体成员中建筑港不存在关联关系。业主方为本公司的关联方。四、备查文件施工合同。特此公告山东高速路桥集团股份有限公司董事会2014年7月30日