中国中铁重大工程中标公告A股简称:中国中铁H股简称:中国中铁公告编号:临2009-024A股代码:601390H股代码:00390公告编号:临2009-024中国中铁股份有限公司重大工程中标公告本公司董事会及其董事保证本公告所载内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性负个别及连带责任。近日,本公司中标以下重大工程:一、本公司所属子公司中铁八局集团有限公司中标新建兰渝铁路引入重庆枢纽及广元地区相关工程站前工程代建施工2标段,中标价为人民币332337万元,工期62个月。二、本公司所属子公司中国海外工程有限责任公司、中铁隧道集团有限公司与其他公司组成的联营体中标波兰A-2高速公路项目A标段和C标段,中标价合计为4.5亿美元,其中本公司两家子公司合计占83的份额,约折合人民币255145万元。该道路设计时速120km/h,为波兰最高等级(A级)公路项目。项目业主为波兰共和国国道和高速公路总局(GDDKIA)。项目资金由业主提供,合同工期为32个月。三、本公司所属子公司中铁九局集团有限公司中标新建铁路兰州至重庆线兰州枢纽货车北环线及兰州北编组站等工程LY-LZSN-2标段,中标价为人民币181244万元,工期18个月。四、本公司所属子公司中铁九局集团有限公司中标新建铁路靖宇至松江河线工程,中标价为人民币175760万元,工期900日历天。五、本公司所属子公司中铁建工集团有限公司中标新建铁路哈尔滨至大连客运专线房屋及站场相关工程施工总价承包招标ZH-1标段,中标价为133642万元。六、本公司所属子公司中铁一局集团有限公司中标改建铁路南疆线轮台至库车、库车至特尔希克、特尔希克至喀拉玉尔滚、喀拉玉尔滚至阿克苏站前工程ZH3标工程,中标价为人民币128686万元,工期684日历天。七、本公司所属子公司中铁六局集团有限公司中标新建京津城际延伸线天津至于家堡工程JYSG-2标段,中标价为人民币114483万元。八、本公司所属子公司中铁隧道集团有限公司中标安徽合肥市南北一号线(中段)施工项目一标段,中标价为人民币71113万元,工期450日历天。上述工程中标价合计为人民币1392410万元,约占本公司中国会计准则下2008年营业收入的。特此公告。中国中铁股份有限公司董事会2009年9月1日2