东湖高新关于全资子公司工程中标的公告证券代码:600133股票简称:东湖高新公告编号:临2013-049武汉东湖高新集团股份有限公司关于全资子公司工程中标的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。2013年8月5日,公司全资子公司湖北省路桥集团有限公司(以下简称“湖北路桥”)收到武汉桥建集团有限公司的《武汉市房屋建筑和市政基础设施工程BT招标中标通知书》,中标三环线北段(长丰桥—平安铺立交)改造工程。湖北路桥此次中标的三环线北段改造工程西起长丰桥,东至平安铺立交,全长约26.87公里,道路红线宽50-60米,其中桥梁段总长8.9公里,地面段长约17.97公里。采取BT投融资建设方式建设。工程内容包括:道路工程、桥梁工程、排水工程、交通工程、照明及绿化景观工程、管线迁改工程、场地准备及临时设施、工程保险、征地拆迁。改造范围包括:主线综合整治、江汉五桥桥面维修、额头湾立交完善及配套道路建设、改扩建盘龙立交一座、平安铺立交增设汉施公路左转三环的匝道一座、新建人行天桥7座,拆除并新建现状人行天桥10座、古田一路至古田二路、常青立交至盘龙立交范围现状道路改建恢复。中标费率为:建安费在合同约定的工程量清单单价基础上下浮3%计价(不含专项工程)。建设单位管理费,以建筑安装工程费和管线迁改费结算总价款为基数,按财建【2002】394号文件规定计算核定建设单位管理费的40%包干使用。中标工期为:579日历天。风险提示:该工程总价待业主工程概算价确定后确定,公司能否顺利与相关利益方签订承包合同尚存在不确定性,敬请投资者注意投资风险,公司将根据项目进展情况及时履行信息披露义务。特此公告。武汉东湖高新集团股份有限公司董事会二○一三年八月七日