皖新传媒图书采购与配送中标合同公告安徽新华传媒股份有限公司图书采购与配送中标合同公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。安徽新华传媒股份有限公司(以下简称公司)于2013年5月30日与安徽省74个县(市、区)教育局签订了《安徽省农村义务教育薄弱学校改造计划图书采购项目合同》;同日,本公司控股子公司安徽皖新物流有限公司(以下简称“皖新物流”)与《安徽省农村义务教育薄弱学校改造计划图书采购项目》中标单位天舟文化股份有限公司等9家供应商签订了《安徽省农村义务教育薄弱学校改造计划图书项目物流配送协议书》。现将本次图书采购合同及配送合同公告如下:一、合同之一、图书采购合同(一)合同类型:图书采购合同。(二)合同生效条件:合同签字后生效。(三)合同履行期限:2013年6月29日。(四)合同决策程序:根据《公司章程》的有关规定,该合同由公司经理层评审和决策。(五)合同标的和对方当事人情况:1、合同标的情况:通过安徽省教委招标中心公开招标(项目编号:AHZB-R2013030-G),并根据安徽省教委招标中心中标通知,公司于2013年5月30日分别与安徽省74个县(市、区)教育局签订了安徽省农村义务教育薄弱学校改造计划图书采购项目合同,合同总金额3858.2915万元。2、合同当事人:安徽省74个县(市、区)教育局负责安徽省农村义务教育薄弱学校改造计划图书采购项目。鉴证方为安徽省教委招标中心。本次交易不构成关联交易。(六)主要条款:付款条件:1、中标人(卖方)在签订合同时须向安徽省教委招标中心提交3%的履约保证金(有效期自省级验收合格之日起满半年)。2、中标人与买方(有关教育局)签订合同,提交发票后,各项目县在10日内将货款汇至省教育技术装备中心。卖方完成供货后,县各级教育主管部门组织验收,出具县级验收报告,并经省组织抽检后,省教育技术装备中心在30日内向卖方支付100%货款。二、合同之二、图书配送合同(一)合同类型:配送合同。(二)合同生效条件:合同签字后生效。(三)合同履行期限:2013年8月20日。(四)合同决策程序:根据《公司章程》的有关规定,该合同由公司经理层评审和决策。(五)合同标的情况:化股份有限公司等9家供应商签订了《安徽省农村义务教育薄弱学校改造计划图书项目物流配送协议书》,配送总金额4723.6408万元。2、皖新物流负责承担供应商在安徽省义务教育薄弱学校改造计划图书项目政府采购签订的中标纸质图书出版物(招标采购确定的图书质量和品目)的收货、验收、分发、送货到各项目学校等后续工作。此次签订的配送协议不构成关联交易。(六)主要条款:配送物流费用:所有费用为中标合同金额的3%,根据协议书规定,该项费用在合同签订后10个工作日内由供应商直接支付给安徽皖新物流有限公司。三、对公司全年业绩影响:上述合同履约对公司2013年全年业绩将产生积极影响,具体情况公司将在本年度有关定期报告中披露。四、合同履约的风险分析:本合同中无不可预见的重大市场、政策和法律等重大风险。五、备查文件1、《安徽省农村义务教育薄弱学校改造计划图书采购项目中标通知》(1份);2、《安徽省农村义务教育薄弱学校改造计划图书采购项目合同》(74份);3、《安徽省农村义务教育薄弱学校改造计划图书采购项目配送协议书》(9份)。安徽新华传媒股份有限公司董事会2013年6月3日