美尔雅重大合同公告股票简称:美尔雅股票代码:600107公告编号:2013011湖北美尔雅股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。重要内容提示:合同类型:建设工程施工合同。合同金额:合同总金额约13322.46万元。合同生效条件:双方签字确认后生效。合同履行期限:530天。对本公司当期业绩的影响:该合同履约对本公司2013年全年利润不构成重大影响。一、审议程序情况。湖北美尔雅股份有限公司(以下简称“公司”)于2012年4月24日召开了第八届董事会第十九次会议,会议审议通过了《公司关于在黄金山工业新区投资建设纺织服装工业园一期项目的议案》,同意公司在黄石经济技术开发区黄金山工业新区规划投资建设美尔雅纺织服装工业园,一期工程在工业园中建设年产300万米新型高档服装面料生产线项目,2012年5月28日,公司2011年度股东大会通过了上述议案,并授权公司经理层办理本项目建设的相关事宜并签订涉及本项目投资事项的相关法律文件。详见本公司2012年4月26日披露了2012004号公告、2012009号公告,2012年5月29日披露了2012014号公告。详见公告日的《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》和上海证券交易所网站。二、合同标的和对方当事人情况1、建筑工程合同名称:湖北美尔雅股份有限公司新型高档服装面料生产线项目(一标段);项目地址:美尔雅纺织服装工业园工程规模:新型高档服装面料生产项目(一标段)总建筑面积24369.17㎡;工程对方当事人情况:该项目承包人为湖北三箭建筑工程有限公司,该合同不构成关联交易。2、建筑工程合同名称:湖北美尔雅股份有限公司新型高档服装面料生产线项目(二标段);项目地址:美尔雅纺织服装工业园工程规模:新型高档服装面料生产项目(二标段)总建筑面积35410.24㎡;工程对方当事人情况:该项目承包人为湖北三箭建筑工程有限公司,该合同不构成关联交易。3、合同对方当事人情况介绍:企业名称:湖北三箭建筑工程有限公司;企业性质:有限责任公司;注册地:武汉;主要办公地点:武汉市汉南区汉南大道233号;法定代表人:钟先勇;注册资本:人民币伍仟万元整;主营业务:持有效许可证从事房屋建筑工程总承包,建筑装修装饰工程专业承包、混凝土预制构件生产、销售及吊装;主要财务指标:2012年度该公司总资产22376.23万元,净资产20205.03万元。(未经审计)合同对方履约能力:为拥有房屋建筑工程施工总承包一级资质的公司,具有较强的履约能力。公司与该合同对方公司不存在任何关联关系。三、合同主要条款。1、新型高档服装面料生产项目(一标段)合同涉及工程承包范围包括新型高档服装面料生产项目纺织车间及辅助用房工程施工图纸以及工程清单的全部。合同工期总天数为530天。合同约定工程质量标准以符合国家现行工程质量验收标准为准。合同涉及施工价款预算为4900.11万元,以竣工后工程结算审计结果为准。2、新型高档服装面料生产项目(二标段)合同涉及工程承包范围包括(倒班楼、仓库、动力中心、染整车间、门卫房、防缩羊毛工厂市政及绿化工程)工程施工图纸以及工程量清单全部。合同工期总天数为530天。合同约定工程质量标准以符合国家现行工程质量验收标准为准。合同涉及施工价款预算为8422.35万元,以竣工后工程结算审计结果为准。合同订立时间为2013年5月30日,合同订立地点为湖北美尔雅股份有限公司会议室,双方约定本合同自双方签字盖章之日起生效。四、合同履行对上市公司的影响1、本项目建设有利于加快公司拓展国内、国际市场的步伐,实现产业链的延伸,提升美尔雅品牌价值和盈利能力。该合同对公司本年度的净利润不构成重大影响。2、该合同履行对公司业务独立性不构成影响,不会因履行该合同而对合同对方形成依赖。3、上述合同总金额占本公司2012年度总资产的5.19%,占公司2012年主营收入的21.6%。五、备查文件建设工程施工合同。湖北美尔雅股份有限公司二〇一三年五月三十一日