四川路桥重大工程项目中标公告股票名称:四川路桥股票代码:600039公告编号:2009-027四川路桥建设股份有限公司重大工程项目中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何怼假记载、误导性陈述或者重大惔漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。2009年10月20日,本公司及控股子公司四川路桥桥梁工程有限公司分别收到四川成自泸高速公路开发有限责任公司发来的中标通知书。本公司通过公开竞标中标成都-自贡-泸州-赤水(川黔界)高速公路内江至自贡段工程项目TJ-B标段,中标金额为1159348590元,工期为913天。本公司控股子公司中标成都-自贡-泸州-赤水(川黔界)高速公路内江至自贡段工程项目TJ-A标段,中标金额为223,07983元,工期900天。上述合同履行对本公司本年度的资产总额、净资产和净利润等不构成重大影响,但对未来几年公司的净利润可能会产生一定的影响。成都-自贡-泸州-赤水(川黔界)高速公路内江至自贡段是四川公路桥梁建设集团有限公司于2009年4月10通过公开竞标取得的高速公路BOT项目,项目概算总投资金额为66.97亿元。四川成自泸高速公路开发有限责任公司于2009年6月9日成立,注册资本2亿元,系四川公路桥梁建设集团有限公司的控股子公司,其中,本公司参股5%。公司接到上述中标通知后,将按照招标文件的规定及时提交履约担保,并签署相应的合同协议书。特此公告。四川路桥建设股份有限公司二〇〇九年十月二十日