关于项目的中标公告证券代码:002331证券简称:皖通科技公告编号:2012-010安徽皖通科技股份有限公司关于项目的中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同主要内容安徽皖通科技股份有限公司(以下简称“公司”)于2012年3月16日收到福建省南平宁武高速公路有限责任公司发出的福建宁德至武夷山高速公路(南平段)机电工程沿线供配电及隧道通风、照明、消防供货与安装ED4标段的《中标通知书》,具体内容如下:1、中标项目:福建宁德至武夷山高速公路(南平段)机电工程沿线供配电及隧道通风、照明、消防供货与安装ED4标段。2、中标人:安徽皖通科技股份有限公司。3、中标金额:￥57257606.00元(伍仟柒佰贰拾伍万柒仟陆佰零陆元整),合同具体金额及执行期限等情况以签订的正式供货合同内容为准。4、工期:395日历日。公司已于2012年2月18日在《证券时报》、《中国证券报》和《巨潮资讯网》上发布了《关于项目中标的提示性公告》(公告编号:2012-007)。二、交易对方情况介绍南平宁武高速公路有限责任公司于2007年5月15日依法登记成立,主要负责宁武高速公路南平境内的高速公路建设和管理。宁武高速公路是沈阳至海口国家高速公路第四条联络线福建境内段,项目起于沈海高速公路福安湾坞枢纽互通,经周宁、政和、建瓯、建阳、武夷山,终于分水关(闽赣界),路线全长300.363公里,工可估算总投资143亿元。2011年公司与南平宁武高速公路有限责任公司无交易。公司与交易对方不存在任何关联关系。三、合同履行对公司的影响本项目合同金额预计57257606.00元,公司2010年度经审计的主营业务收入290229827.77元,该项目合同金额占公司2010年度经审计的主营业务收入的19.73%。合同的履行将对公司的经营业绩产生较为积极的影响,但对公司业务、经营的独立性不会产生影响。四、合同履行的风险提示本合同履行不存在法规政策、履约能力、技术等方面的不确定性和风险。特此公告。安徽皖通科技股份有限公司董事会2012年3月16日