隧道股份中标公告证券代码:600820股票简称:隧道股份编号:临2011-008债券代码:122032债券简称:09隧道债上海隧道工程股份有限公司中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何怼假记载、误导性陈述或者重大惔漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近日,我公司获上海轨道交通十二号线发展有限公司的《上海市建设工程施工中标(交易成交)通知书》,公司中标上海市轨道交通12号线工程土建15标段汉中路站土建施工工程,中标价为人民币柒亿壹仟叁佰玖拾玖万玖仟壹佰贰拾陆元整(¥713999126元)。公司此次中标的上海市轨道交通12号线工程土建15标段汉中路站土建施工工程位于长安路下,沿长安路走向布置,平行于苏州河走向。汉中路站为地下五层岛式车站,是上海轨道交通12号线、13号线、1号线三线换乘站,其中,12号线站台与13号线站台十字交叉,并位于13号线站台上方,两站台与既有1号线汉中路站站台围合成一个三角地带。12号线与13号线之间使用人行楼梯在站台换乘,两线与1号线实行通道换乘。该工程计划工期为916日历天。特此公告。上海隧道工程股份有限公司董事会2011年2月21日