关于项目中标的公告证券代码:300156证券简称:天立环保公告编号:2012‐012天立环保工程股份有限公司关于项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。2012年3月12日,天立环保工程股份有限公司(以下简称“公司”)收到湖北长江镍业高科股份有限公司(以下简称“长江镍业”)发来的中标通知书,本公司中标湖北长江镍业高科股份有限公司年产8万吨镍铁项目-25.5MAV矿热炉成套设备采购。公司将为长江镍业提供25.5MAV矿热炉成套设备设计、制造、安装、调试。一、风险提示1、根据中标通知书的要求,公司在收到中标通知书原件后5天内,提供设备技术资料(包括:土建载荷、能源介质消耗量、供电及负荷等级等);在1周内提供技术协议初稿。2、公司将在2周内与长江镍业签订合同。根据《合同法》等法律法规的规定及行业惯例,最终签订的合同金额与中标通知书中的中标价金额可能存在一定的差异。公司将在合同签订后及时公告合同的有关情况。敬请广大投资者注意投资风险。二、本次中标项目当事人介绍名称:湖北长江镍业高科股份有限公司住所:荆州市江津东路155号法定代表人:郭喜伟注册资本:伍仟万圆整实收资本:伍仟万圆整公司类型:股份有限公司(非上市)经营范围:镍铁、铬铁、有色金属材料生产、销售及产品深加工(须经环保部门验收合格方可投入生产);矿产品开发(不含开采);货物进出口(不含国家禁止或限止进出口的货物);工程技术咨询、服务(上述经营范围中有国家法律法规规定需审批的经营项目,经审批后方可经营)。成立日期:2010年1月5日经营期限:2010年1月5日至长期三、中标情况1、中标方:天立环保工程股份有限公司2、中标金额:8700万元3、中标内容:25.5MVA矿热炉长套设备设计、制造、安装、调试。4、合同工期:设备具备安装条件之日起120个日历天。四、对公司的影响1、本次中标项目是公司大型节能环保矿热炉技术在镍铁行业业务的拓展,公司前期树立的镍铁行业示范项目在实际应用中得到了客户的肯定,在镍铁行业的影响力不断增强,公司大型节能环保矿热炉技术在镍铁行业的应用取得了较好的市场反应。2、本次中标对公司业务的独立性无重大影响。五、其他相关说明1、本次中标项目的实施情况受长江镍业实施计划、开工条件建设进度等因素的影响,因此公司目前尚不能准确预测该项目实施进度及对未来各会计期间(2012年度、2013年度)营业收入的影响程度。公司与长江镍业签订合同后,公司将及时公告合同主要内容,公司郑重提示投资者理性投资,注意投资风险。2、公司承诺将及时公告与中标项目有关的情况。六、备查文件1、中标通知书天立环保工程股份有限公司董事会2012年3月12日