关于项目中标的公告证券代码:002457证券简称:青龙管业公告编号:2012-059宁夏青龙管业股份有限公司关于项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。2012年11月9日,公司收到招标人-南阳市南水北调中线工程建设管理局签发的《中标通知书》(编号:NSBD-NYPT/CG-01)。公司递交的河南省南水北调受水区南阳供水配套工程管道采购1标投标文件已被对方接受,公司被确定为中标人。2012年11月5日在《证券时报》、《证券日报》、《中国证券报》和巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn)上披露了《宁夏青龙管业股份有限公司项目评标结果公示的提示性公告》(公告编号:2012-058)。一、业主方及项目基本情况1、项目业主方:南阳市南水北调中线工程建设管理局。2、项目名称:河南省南水北调受水区南阳供水配套工程管道采购1标。3、招标项目主要内容:2号口门邓州境内输水主线路管材,包含段内穿越钢管及钢制管件。标段管线长28.79km,主要为管径DN2200、DN2000、DN1800的PCCP管。4、计划供货期:6个月。5、公司与业主方不存在任何关联关系,之前未发生过业务往来。二、中标事项对公司业绩的影响:中标金额113446730.26元,约占本公司2011年度经审计营业收入的11.4%。预计本项目的履行将对公司2013年的营业收入和营业利润产生积极的影响。三、风险提示该中标通知书于2012年11月7日签发,中标通知书提示,公司在接到该通知书后的3日内到南阳市南水北调中线工程建设管理局签订管道供货承包合同协议书,在此之前公司应按招标文件第2章投标人须知第7.3款规定向对方提交履约担保。截止本公告日公司尚未与该项目业主方正式签订合同,敬请投资者注意投资风险。待合同签订后,具体内容另行公告。特此公告!宁夏青龙管业股份有限公司董事会二○一二年十一月九日