关于项目中标的提示性公告证券简称:康力电梯证券代码:002367公告编号:201207康力电梯股份有限公司关于项目中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。苏州轨道交通二号线有限公司于2012年2月23日发布了“苏州市轨道交通2号线工程全线自动扶梯项目(延发)”的公示,康力电梯股份有限公司(以下简称“本公司”)为该项目的中标单位。现将招标结果公示的有关内容公告如下:1、公示媒体:苏州市住房和城乡建设局(http://www.szjs.net)。2、招标人及项目名称:招标人:苏州轨道交通二号线有限公司。项目名称:苏州市轨道交通2号线工程全线自动扶梯项目(延发)。3、中标人名称:康力电梯股份有限公司。4、合同金额:本公司本次中标项目的合同金额预计在人民币24990.7728万元,具体合同金额等情况以签订的正式合同内容为准。5、中标工期:880天。5、公示期:公示期为公示之日2012年2月23日起2个工作日内。6、风险提示:由于目前尚处于公示期,本公司能否获得此次招标的《中标通知书》并签订正式合同,尚存在一定的不确定性。7、若本公司能够签订正式合同并顺利实施,将对本公司经营业绩产生较为积极的影响。本项目合同金额预计24990.7728万元,公司2011年度经审计的营业收入160273.76万元,该项目合同金额占公司2011年度经审计的主营业务收入的15.59%。8、本公司若收到此次招标的《中标通知书》及签订正式合同,将及时公告项目中标的有关情况和合同签订的有关情况。特此公告。康力电梯股份有限公司董事会2012年2月25日