关于收到《中标通知书》的公告安徽桑乐金股份有限公司关于收到《中标通知书》的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整,不存在虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日安徽桑乐金股份有限公司(以下简称“公司”)收到由万达酒店建设有限公司签发的《中标通知书》,确定公司为万达酒店建设有限公司福州等12个万达酒店移动式静电净化器PM2.5改造工程一标段之中标单位。一、公司中标项目的基本情况1、项目名称:万达酒店建设有限公司福州等12个万达酒店移动式静电净化器PM2.5改造工程一标段2、项目服务内容:福州等12个万达酒店移动式静电净化器PM2.5改造工程二、对公司的影响此次中标的项目为万达酒店建设有限公司福州等12个万达酒店移动式静电净化器PM2.5改造工程中的一标段。由于本项目正式合同尚未签订,最终供货数量及合同总金额尚未确定,因此暂时无法对公司业绩的影响进行预计。本次项目的成功中标,标志着2014年新开发的净化器系列产品,已成功获得部分商务应用客户的认可,为公司净化器及其他系列产品的进入商务应用渠道打下了良好的基础,同时对公司其他系列产品的市场拓展也有较好的推动作用。三、风险提示至公告日,公司尚未与万达酒店建设有限公司签订正式项目合同,因此合同能否最终签订以及合同条款尚存在不确定性,敬请广大投资者注意投资风险。公司相关项目人员正加紧与万达酒店建设有限公司对接工程项目合同签订及项目实施工作。公司将根据相关披露规定及时披露项目相关进展情况。特此公告。安徽桑乐金股份有限公司董事会2014年07月25日