关于项目中标的提示性公告证券代码:002331证券简称:皖通科技公告编号:2014-035安徽皖通科技股份有限公司关于项目中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。龙岩漳永高速公路有限责任公司于2014年7月22日发布了“关于福建省漳州至永安高速公路龙岩、三明段机电工程施工及监理招标评标结果”的公示,安徽皖通科技股份有限公司(以下简称“公司”)为该项目机电施工ED1标段的拟中标单位。现将招标评标结果公示的有关内容公告如下:1、公示媒体:福建省交通运输厅(http://www.fjjt.gov.cn)。2、招标人及项目名称:招标人:龙岩漳永高速公路有限责任公司。项目名称:福建省漳州至永安高速公路龙岩段机电工程隧道通风、照明、消防及沿线供配电系统供货与安装合同(ED1合同段)。3、拟中标人:安徽皖通科技股份有限公司。4、合同金额:公司本次拟中标项目的合同金额预计为人民币85735501.53元,具体合同金额及项目执行期限等情况以签订的正式合同内容为准。5、公示期:公示期为公示之日起连续10天,公示时间为2014年7月22日至2014年7月31日。6、风险提示:由于目前本次拟中标项目尚处于公示期,公司能否获得该项目的《中标通知书》并签订正式合同,尚存在一定的不确定性。7、若公司能够签订本次拟中标项目的正式合同并顺利实施,将对公司经营业绩产生较为积极的影响。公司2013年度经审计的营业总收入为794848110.65元,该项目合同金额占公司2013年度经审计的营业总收入的10.79%。8、公司若收到本次拟中标项目的《中标通知书》及签订正式合同,将及时披露项目中标和合同签订的有关情况。特此公告。安徽皖通科技股份有限公司董事会2014年7月24日