关于公司签订重大合同的公告证券代码:300031证券简称:宝通带业公告编号:2012-008无锡宝通带业股份有限公司关于公司签订重大合同的公告本公司及其董事会全体人员保证公告内容真实、准确和完整,公告不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。无锡宝通带业股份有限公司(以下简称“公司”)、神华物资集团有限公司双方授权代表于近日签订了加盖双方公章的《输送带采购合同》(以下简称“合同”)(合同编号:WZ-GN-NX-120146),合同金额为63237400元。至此,合同正式生效。公司董事会现将合同主要内容公告如下:一、合同风险提示1、合同生效条件:自双方签字盖章之日起生效;2、合同的履行期限:依照神华物资集团有限公司的招标要求而定;3、合同的重大风险及重大不确定性:合同履行存在受不可抗力影响造成的风险。二、合同当事人介绍当事人:神华物资集团有限公司注册地:北京市昌平区科技园区超前路9号3号楼2392室法定代表人:王永成神华物资集团有限公司为中国神华能源股份有限公司子公司,主要负责神华集团物资的采购。公司最近三个会计年度与神华集团及其下属子公司发生业务往来的购销金额分别为:2011年度2751329.27元,2010年度16871637.00元,2009年度14788232.12元。当事人与本公司不存在关联关系。三、合同的主要内容交易价格:63237400元交易标的:钢丝绳芯阻燃输送带付款方式:按照合同规定,货到验收合格并在所有票据交接后第二个月支付货款的95%,质保期结束后支付货款的5%。生效条件及时间:本合同需同在双方授权代表签字并加盖公章后立即生效;本合同有效期自合同生效之日起至货款两清之日止。履行期限:依照神华物资集团有限公司的招标要求而定。其他:合同条款中已对运输、包装及回收、违约责任等条款作出了相应的规定。履约能力分析:神华物资集团有限公司作为中国神华能源股份有限公司下属子公司,信誉度良好,履约能力较强。四、合同对上市公司的影响1、为开拓煤矿行业客户,尤其是取得与国内一流煤矿企业的合作,2011年公司积极参与了神华集团合格供应商评选,并以钢丝绳芯输送带、煤矿用钢丝绳芯输送带、分层输送带等产品入围神华集团合格供应商名录。此外,公司成为MT830煤矿井下用叠层阻燃输送带产品在神华集团内的唯一合格供应商,未来,该产品将在神华集团内推广应用。此次公司中标“神华集团有限责任公司2012年第一批输送带采购”,大幅提高了公司在煤炭市场的销售比例(注1),对今后继续拓展煤炭市场的业务起到积极的示范作用,随着公司不断加大对煤炭市场的销售力度,预计将对2012年全年业绩产生积极的影响。2、以上合同的履行对公司业务的独立性无重大影响。注1:公司于2012年01月31日在中国证监会指定的创业板信息披露媒体上公告《2011年年度业绩预告》,预计公司在2011年的主营业务收入约为40100万元至45000万元,此次中标合同相当于2011年全年营业收入的14.05%-15.77%。特此公告。无锡宝通带业股份有限公司董事会二〇一二年二月十六日