关于中标广州市公安局荔湾区分局社会治安视频监控项目子项目二的提示性公告证券代码:300098证券简称:高新兴公告编号:2014-044高新兴科技集团股份有限公司关于中标广州市公安局荔湾区分局社会治安视频监控项目子项目2的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。特别风险提示1、本公司虽已中标“广州市公安局荔湾区分局社会治安视频监控项目子项目2”(以下简称“本项目”或“项目”),但尚未收到《中标通知书》,项目尚未签订正式合同,合同签订和合同条款存在不确定性,项目具体内容以最终签署的合同为准。2、本项目中标金额:9336万元。项目具体利润尚无法确定,项目履行将对本公司2014年度及以后年度的经营业绩产生积极的影响。2014年7月22日,项目招标代理人广州公共资源交易中心在广州公共资源交易网(http://www.it-tender.gov.cn)公告了“广州市公安局荔湾区分局社会治安视频监控项目(GZIT2014-ZB0074)子项目2、3中标公告”,高新兴科技集团股份有限公司(以下简称“公司”)为广州市公安局荔湾区分局社会治安视频监控项目子项目2中标供应商,相关情况如下:一、项目基本情况1、采购人名称:广州市公安局荔湾区分局。2、采购项目名称:广州市公安局荔湾区分局社会治安视频监控项目。3、项目编号:GZIT2014-ZB0074。4、采购方式:公开招标。5、采购项目简要说明:(1)采购内容:广州市公安局荔湾区分局社会治安视频监控项目。荔湾区社会治安视频监控22个派出所视频及高清联网系统建设服务项目。本次采购产品为非进口产品(进口产品指通过中国海关报关验放进入中国境内且产自关境外的产品)。(2)实施地点:广州市公安局荔湾区分局指定地点。(3)工期要求:项目实施计划根据使用方安排分二个阶段进行,要求在第一阶段即签订合同后1个月内完成原系统约20%个监控点(365个)及所有使用方提出需求的后台设备的改造任务,试运行3个月内,用户有权要求再完成20%个监控点(365个)的改造任务。第二阶段,剩余继续维护维修并更新的约60%个原标清监控点(1137个)及后台设备在使用方鉴定硬件故障或老化,无法维修后予以更新,更新时必须按高清技术标准更换,具体更换的时间节点必须由用户技术部门根据原有摄像枪的故障和老化情况确定,用户有权要求第一年全部更新完毕。项目服务周期自签合同之日起至广州市公安局荔湾区分局社会治安与城市管理智能化视频系统建设期及服务期(五年)结束为止。6、中标信息评审委员会根据采购文件中的评审办法审议和综合评估,子项目2结果如下:(1)中标供应商名称:高新兴科技集团股份有限公司。(2)中标金额:93360000.00元。中标供应商可在本中标公告发出之日起到广州公共资源交易中心领取中标通知书。7、公司与项目采购方和招标代理人不存在关联关系。二、中标事项对公司的影响1、本项目中标金额9336万元,项目金额占公司2013年度经审计的合并会计报表营业收入的17.39%,将对公司2014年度及以后年度的经营业绩产生积极影响。2、本项目不会对本公司的业务独立性产生重大影响。三、风险提示:1、本公司虽已中标“广州市公安局荔湾区分局社会治安视频监控项目子项目2”,但尚未收到《中标通知书》,项目尚未签订正式合同,合同签订和合同条款存在不确定性,项目具体内容以最终签署的合同为准。2、本项目中标金额:9336万元。项目具体利润尚无法确定,项目履行将对本公司2014年度及以后年度的经营业绩产生积极的影响。3、本项目涉及金额较大,项目服务周期自签合同之日起至广州市公安局荔湾区分局社会治安与城市管理智能化视频系统建设期及服务期(五年)结束为止,如本项目签订合同后,合同的履行将占用公司的资金,且存在应收账款不能及时收回的风险。敬请广大投资者注意投资风险。四、其他相关说明公司将按规定及时披露该项目合同签订情况,并在定期报告中披露相关合同的履行情况。特此公告。高新兴科技集团股份有限公司董事会二〇一四年七月二十二日