关于签订重大合同的公告证券代码:300208证券简称:恒顺电气公告编号:2014-058青岛市恒顺电气股份有限公司关于签订重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。青岛市恒顺电气股份有限公司(以下简称“公司”)于近日收到与四川电力设计咨询有限责任公司(以下简称“买方”)签订的《ASI高炉冶炼项目配套电厂设备成套采购合同》,合同金额为人民币9350万元。公司董事会现将合同主要情况公告如下:一、合同风险提示1、合同的生效条件:合同生效时间为:自合同双方签字盖章时即生效。2、合同的履行期限:合同签字盖章后6个月。3、重大风险及重大不确定性:该合同履行存在不可抗力造成影响的风险,存在一定的不确定性,提醒投资者注意风险。二、合同交易对方介绍买方:四川电力设计咨询有限责任公司。注册地址:成都市武侯区浆洗街27号2栋7楼1、2、4号。注册资本:30000万元。法定代表人:侯磊。买方与上市公司不存在关联关系。三、合同的主要内容主要内容合同内容合同名称ASI高炉冶炼项目配套电厂设备成套采购合同签约方四川电力设计咨询有限责任公司合同金额人民币9350万元生效条件自合同双方签字盖章时即生效履约时限自双方签订合同后,2014年8月-12月之间交货项款结算根据进度按合同约定比例结款。其他合同条款中已对付款方式及条件、检验、验收、合同各方责任、技术保密、交货延期、技术指标、争议解决等方面做明确的规定。最近三个会计年度与上市公司发生的购销金额最近三个会计年度与上市公司未发生过业务往来履约能力分析买方财务状况良好,具备较好的履约能力四、上述合同对上市公司的影响1、上述合同金额为9350万元,占我公司上一会计年度经审计主营业务收入的50%以上,根据项目进度,预计将对公司2014年经营业绩产生重大影响。2、以上合同,对公司未来三年的独立性无重大影响,公司主要业务不会因履行合同对上述合同当事人产生依赖性。五、其他相关说明1.备查文件:《ASI高炉冶炼项目配套电厂设备成套采购合同》特此公告!青岛市恒顺电气股份有限公司董事会二零一四年七月二十一日