关于全资子公司签署重大经营合同的公告证券代码:002583证券简称:海能达公告编号:2014-052海能达通信股份有限公司关于全资子公司签署重大经营合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同签署概况近日,海能达通信股份有限公司(以下简称“公司”)全资子公司HyteraMobilfunkGmbH(以下简称“HMF”)与西班牙AlgoritmosProcesosyDiseños,S.A.公司(以下简称“APD”)签订了关于“委内瑞拉内务部、司法部TETRA网络扩容项目”的合同,该项目是由西班牙COBRAGESTIÓNDEINFRAESTRUCTURASS.L.U.公司(以下简称“COBRA”)作为总包商,西班牙APD公司作为二级分包商,将专网“委内瑞拉内务部、司法部TETRA网络扩容项目”分包给德国HMF。项目的主要内容如下:1、项目名称:委内瑞拉内务部、司法部TETRA网络扩容项目2、交易对方:西班牙APD公司3、项目主要内容:由公司全资子公司德国HMF为委内瑞拉国家警察提供基于Tetra的完整通信解决方案,包括为委内瑞拉国家警察提供Tetra系统及其基础设施建设、终端和必要的服务。4、合同金额:508.29万欧元(约合人民币4289.42万元)5、合同履行周期:140天二、交易对手方介绍1.基本情况:西班牙APD公司成立于1980年,是西班牙大型的通信网络及系统提供商,销售网络遍布西班牙全国。2、本公司、控股股东及实际控制人与交易对手方不存在关联关系。3.公司2014年度与西班牙APD公司未发生类似业务交易。4.西班牙APD公司是西班牙大型的通信网络及系统提供商,且该项目最终客户为委内瑞拉内务部、司法部,履约能力强。三、合同的主要内容1、交易价格:508.29万欧元(约合人民币4289.42万元)2、履行期限:订单签订后140天,即2014年10月31日。3、付款条件:自订单确认之日起21天内,开出90天100%不可撤销信用证。4、保修期:2年5、如在交货前100天内告知HMF,则HMF应在保持单价不变的基础上允许订单产品数量有10%的上下浮动,超过该时间则不允许任何订单变动。变动应由双方协商同意方能生效。6、如该项目后期扩容则应在原单价基础上给予2.5%的折扣。四、合同对公司的影响1、公司具备履行合同的能力,资金、技术、人员、产能等均能够保证合同的顺利履行;本合同不影响公司业务的独立性,公司主要业务不存在因履行合同而对交易对方形成依赖。2、合同金额占公司2013年经审计营业总收入的2.55%,合同的履行会对公司未来年营业总收入和营业利润产生一定的积极影响;3、近几年南美市场对专网的需求较为旺盛,该项目是公司收购德国HMF以来,继成功中标秘鲁国家警察财政经济部Tetra项目、智利地铁Tetra项目之后,在南美市场的又一个较大金额的项目,充分体现了公司在全球Tetra市场的竞争力,公司收购HMF的价值和整合效应逐渐体现。另外,公司Tetra产品竞争力的快速提升也为公司抢占全球Tetra市场份额奠定良好基础。五、风险提示本项目是公司全资子公司HMF承担的境外项目,虽然HMF已积累较多的境外大型项目建设经验,但仍存在一定的履约风险。六、备查文件1、德国子公司HMF与西班牙APD公司签署的《采购合同》。特此公告!海能达通信股份有限公司董事会2014年7月18日