关于签订重大合同的公告证券代码:002631证券简称:德尔家居公告编号:2012-05德尔国际家居股份有限公司关于签订重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。特别提示:本协议为意向性协议,具体采购量和采购金额视需方具体采购订单量为准,具有不确定性。敬请投资者注意风险。一、协议签署概况2012年2月13日,德尔国际家居股份有限公司(以下简称“公司”或“乙方”)与广州恒大材料设备有限公司(以下简称“恒大”或“甲方”)签订了《2012年度木地板购销合同》。二、交易对手方介绍1、广州恒大材料设备有限公司基本情况法定代表人:徐文注册资本:壹亿元经营范围:批发和零售贸易(国家专营专控商品除外)住所:广州市海珠区工业大道南金城路22号首层商铺恒大与公司不存在关联关系。2、最近一个会计年度恒大与公司未有业务往来。3、广州恒大材料设备有限公司系恒大地产集团有限公司全资子公司,主要负责恒大地产集团有限公司全国性材料物资采购供应工作。恒大地产集团有限公司于2009年11月5日在香港联交所主板上市,其2008年度、2009年度、2010年度、2011年1-6月实现合约销售收入分别为60亿元、303亿元、504.2亿元、423.2亿元,合约销售建筑面积分别为113.5万平方米、563.7万平方米、788.7万平方米、611.7万平方米,经营状况良好,履约能力较强。三、协议的主要内容1、采购产品品类:实木复合地板。2、采购数量:实际需要的木地板品种、规格、数量由甲方按单个工程项目分批提供订货清单,订货清单须由甲方盖章方有效,乙方须按订货清单供货。3、合同有效期:2012年1月1日起至2012年12月31日止。4、计价方法:按验收合格的数量乘以相应木地板结算单价据实结算。5、产品价格:根据甲方项目所选择产品具体型号确定,木地板价格为到工地价格,含木地板出厂价、包装费、材料所需的各种检测费、运输损耗费、运输费、各类风险、利润、17%增值税费等全部费用,不含交货地卸车费。若价格有调整的,乙方应在当月最后一日前向甲方提交书面的合同价格变化情况说明,经甲方书面确认后,价格浮动不超过5%的,合同价格不调整;价格浮动5%以上(含5%)的,经甲方书面确认后,按新价格执行。6、货款的结算方式:甲乙双方在每月25日对上月26日至本月25日的供货量进行清点,供货量以收货单上的数量为准,当期货款甲方在次月25日前支付。四、协议对上市公司的影响本协议将对公司业务尤其是精装修工程业务开拓有积极作用,对公司本年度经营和财务状况有一定影响,对公司财务状况、经营成果的影响将视恒大采购订单量而定。本协议的签订及履约不会影响公司业务独立性。五、协议风险提示1、本协议为意向性协议,是原则性、框架性规定,具体采购量和采购金额视恒大采购订单量为准,具有不确定性。2、本协议所涉及的业务为精装修工程客户业务,存在房地产行业波动、政策调控等风险。目前,国家对房地产行业的调控政策可能对房地产开发企业的开发规模形成一定的影响,并对本协议的履约金额带来一定的不确定性。3、如全面履行该协议,公司应收账款将有相应增长,可能存在应收账款回收风险。六、其他相关说明备查文件:公司与恒大签订的《2012年度木地板购销合同》。特此公告!德尔国际家居股份有限公司董事会二〇一二年二月十四日