中标公告证券代码:002565证券简称:上海绿新公告编号:2012-002上海绿新包装材料科技股份有限公司中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、中标基本情况2012年2月2日,上海绿新包装材料科技股份有限公司(以下简称“公司”)得知公司中标上海烟草集团有限责任公司2011-2012年直接真空喷铝内衬纸采购项目。目前有关合同尚未签署,根据公司章程规定,本次交易须由公司总经理批准即可实施。二、交易对手方情况1、本次交易对手方为上海烟草集团有限责任公司;其为一家工商一体,多元化、集约化、现代化的大型国有企业;2010年,公司累计生产卷烟260.96万箱,销售卷烟269.93万箱;实现工商税利587.3亿元,利润150.3亿元;净资产达701.01亿元。该公司与公司没有关联关系。2、2011年,公司与上海烟草集团有限责任公司所属企业发生类似业务的交易金额为0万元。3、上海烟草集团有限责任公司为大型国有企业,资信情况非常良好,故货款支付等履约能力很强,风险很低。三、中标主要内容公司本次中标内容为,公司中标上海烟草集团有限责任公司2011-2012年直接真空喷铝内衬纸采购项目,主要用于中华牌香烟的内衬纸,公司排列所有中标人的第二名,中标金额约为350万元;本次中标后的具体合同尚未签署。四、对公司的影响公司本次中标上海烟草集团有限责任公司2011-2012年直接真空喷铝内衬纸采购项目,为公司首次中标上海烟草集团有限责任公司内衬纸项目。直接真空喷铝内衬纸是一种新型、环保材料,用于取代传统铝箔复合内衬纸,此材料能大量节约铝材料,并且清洁、无味更符合食品包装的要求,上海烟草集团有限责任公司将此材料率先用于高端品牌上,将对全国其他烟草企业有着积极示范作用。公司在众多投标企业中获得此标,是对我公司技术水平和生产资质的认可,这一新产品是公司新的利润增长点,有利于提升企业主营盈利能力以及公司品牌效应,有利于公司主营业务规模的进一步扩大和拓展;同时,上海烟草集团有限责任公司一直是公司的重要客户之一,因此,公司将会对生产各环节进行合理调控,保证对上海烟草集团有限责任公司的产品供应。五、其他相关说明公司将在有关合同正式签署后,及时披露本次交易后续进展情况。特此公告上海绿新包装材料科技股份有限公司2012年2月3日