江河创建关于重大工程中标的公告股票代码:601886股票简称:江河创建公告编号:临2014-032江河创建集团股份有限公司关于重大工程中标的公告本公司及董事会全体成员保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。江河创建集团股份有限公司(以下简称“公司”)控股子公司承达集团有限公司的附属公司承达工程服务(澳门)有限公司和承达木材制品有限公司近日分别收到东方威尼斯人有限公司和FortunePrecisionLimited发来的澳门威尼斯人瑞吉酒店室内装修工程项目和香港将军澳唐骏街18号住宅大楼装修工程项目中标通知书。中标金额分别为4.65亿港币和1.15亿港币,合计中标金额为5.8亿港币,折合人民币约4.64亿元,约占公司2013年度营业收入的3.90%。澳门威尼斯人瑞吉酒店室内装修工程项目位于澳门凼仔。该项目包括会议办公楼、赌场、高级服务式住宅及高级酒店,是集商务办公及娱乐功能于一体的综合大厦。该工程工期预计为7个月。香港将军澳唐骏街18号住宅大楼装修工程项目位于香港将军澳。该项目为多功能的高档住宅项目。该工程工期预计为18个月。特此公告。江河创建集团股份有限公司董事会2014年7月9日1