关于控股子公司收到中标通知书的公告证券代码:300266证券简称:兴源过滤公告编号:2014-051杭州兴源过滤科技股份有限公司关于控股子公司收到中标通知书的公告本公司及其董事会全体人员保证信息披露的内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。2014年7月8日,杭州兴源过滤科技股份有限公司(以下简称“公司”)控股子公司浙江省疏浚工程有限公司(以下简称“浙江疏浚”)收到《中标通知书》,浙江疏浚为中标人。一、中标通知书主要内容招标人:湖州市水利投资发展有限公司招标内容:太嘉河工程施工施工2标(幻溇港頔塘~练市塘段)中标价格:12892.7265万元工期:36个月工程质量:合格二、中标事项对公司业绩的影响此次中标金额为人民币12892.7265万元,占2013年公司经审计营业收入总额的。本次中标对公司未来经营业绩存在积极影响,其合同的履行不影响公司经营的独立性。三、中标风险提示浙江疏浚将在收到《中标通知书》后30日内进行合同签订的相关事宜,合同签订和合同条款尚存在不确定性,具体内容以最终签署的合同为准。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。杭州兴源过滤科技股份有限公司董事会2014年7月8日