浙大网新签订重大合同公告股票简称:浙大网新证券代码60:0797编号:20临04-22浙江浙大网新科技股份有限公司签订重大合同公告公司全体董事保证公告内容真实、准确、完整、并对公告中任何虚假记载、误导性陈述或重大遗漏承担责任。近日,公司与华能湖南岳阳发电有限责任公司签订了2*300MW燃煤发电机组烟气脱硫工程设备采购合同,合同总金额为14832.6795万元。根据合同规定,公司将为华能岳阳电厂2*300MW燃煤发电机组烟气脱硫工程提供全部设备、材料、备品备件和其它一切物品,还包括为保证设备安全、可靠、经济高效运行所需的设计服务、装配、施工、安装、调试、试运行、技术指导、培训以及正常运行、维修设备管理需要的技术资料等。另公司与广西柳州发电有限责任公司签订了2*200MW机组烟气脱硫工程设备采购合同、建筑安装工程承包合同、技术服务合同,合同总金额为13484.8470万元。根据合同规定,公司将负责广西柳州发电有限责任公司2*200MW机组烟气脱硫工程的设备采购、建筑、安装、竣工、试运行和最终交付等所有工作,包括运行及维修的技术服务和技术培训。特此公告。浙江浙大网新科技股份有限公司二00四年七月十四日