国家电网中标的提示性公告证券代码:002359证券简称:齐星铁塔公告编号:2012-001山东齐星铁塔科技股份有限公司国家电网中标的提示性公告本公司及其董事、监事、高级管理人员保证公告内容真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。近日,国家电网公司电子商务平台公告了“国家电网公司四川藏区电网建设及灾后加固提高项目线路材料(0711-110TL179)中标人名单”,在国家电网此次招标中我公司为第一分标“铁塔”中标人,共中2个包,中标角钢塔合计4480.78吨,中标价合计人民币约3489.50万元。现将相关情况提示如下:一、项目概况国家电网公司本次招标共分4个标,其中:第一分标,铁塔(共28个包);第二分标,导、地线(共10个包);第三分标,绝缘子(共12个包);第四分标,光缆(共6个包)。二、中标公示主要内容本次中标公示媒体是国家电网公司电子商务平台,招标人是国家电网公司,详细内容请查看国家电网公司电子商务平台:https://ecp.sgcc.com.cn/BidUpgrade/jsp/detail?fileName=900000000000004878.jsp三、中标项目对公司业绩的影响该项目中标后,其合同的履行将对公司2012年经营业绩产生积极的影响,但不影响公司的独立性。四、中标项目风险提示该项目的执行期限以中标通知书和签订的合同为准,目前,公司尚未收到中标通知书,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。山东齐星铁塔科技股份有限公司董事会二○一二年一月十八日