关于中标提示性公告证券代码:300198证券简称:纳川股份公告编号:2012-001福建纳川管材科技股份有限公司关于中标提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、中标情况概述近日,福建纳川管材科技股份有限公司参与了光明新区污水支管网(一期)工程管材采购项目的公开招投标,2012年1月13日,深圳建设工程交易服务网(www.szjsjy.com.cn)发布《光明新区污水支管网(一期)工程管材采购中标公示》信息,福建纳川管材科技股份有限公司(以下简称“公司”)在光明新区污水支管网(一期)工程管材采购项目经综合评估法评估中标。项目概况如下:招标人:深圳市光明新区城市建设局招标代理机构:深圳市深水水务咨询有限公司项目名称:光明新区污水支管网(一期)工程管材采购项目概况:光明新区污水支管网(一期)工程中所需DN300、DN400、DN500、DN600HDPE缠绕增强管(《埋地用聚乙烯(PE)结构壁管道系统第2部分:聚乙烯缠绕结构壁管材》GB/T1947.2.2-2004规定的B型管或B型结构壁管:采用承插式电熔连接,管材规格为内径系列(含附件、连接配件及连接安装技术服务)。项目中标金额:4344.300250万元项目执行期限:以合同约定为准。二、此次中标对公司的影响1、根据项目进度,该项目会对本公司今年业绩产生积极影响。2.本项目不会对本公司的业务独立性产生重大影响。三、风险提示1、该中标信息现已进入公示期,公示时间为2012年01月13日14:00时至2012年01月18日11:30时,若在公示期间未收到异议,深圳市光明新区城市建设局将向公司正式发出《中标通知书》。鉴于该中标信息尚处于公示期,最终中标结果仍存在不确定风险。敬请广大投资者注意投资风险。公司将按规定及时披露该项目最终中标结果及合同签订情况,并在定期报告中披露相关合同的履行情况。特此公告。福建纳川管材科技股份有限公司董事会二〇一二年一月十三日