关于国家电网中标的提示性公告证券代码:002545证券简称:东方铁塔公告编号:2012-003青岛东方铁塔股份有限公司关于国家电网中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2012年1月10日,国家电网公司招投标管理中心公布了“国家电网公司输变电项目皖电东送淮南至上海特高压交流输电示范工程钢管塔竞争性谈判中选人名单”。在国家电网此次招标中我公司为“钢管塔”项目中标人,共中标3个标包,分别为包12、包24、包26,中标价合计人民币约35204.25万元,约占本公司2010年经审计的营业收入的20.70%。现将相关情况提示如下:一、项目概况国家电网公司本次招标共1个标,为“钢管塔”,共计33个标包,均为1000KV钢管塔采购。二、中标公示主要内容本次中标公示媒体是国家电网招投标网,招标人是国家电网公司,详细内容请查看国家电网招投标网:http://newbidding.sgcc.com.cn/jsp/detail?fileName=900000000000004120.jsp三、中标项目对公司业绩的影响该项目中标后,其合同的履行将对公司2012年经营工作和经营业绩产生积极的影响,但不影响公司经营的独立性。四、中标项目风险提示该项目的执行期限以中标通知书和签订的合同为准,目前,公司尚未收到中标通知书,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。青岛东方铁塔股份有限公司董事会2012年1月11日