隧道股份中标公告证券代码:600820股票简称:隧道股份编号:临2005-005上海隧道工程股份有限公司中标公告我公司于近日获上海轨道交通七号线发展有限公司的《上海市建设工程施工中标(交易成交)通知书》,公司中标上海市轨道交通七号线7标段(静安寺站、昌平路站)土建施工工程,中标价为人民币贰亿贰仟柒佰陆拾陆万柒仟零叁拾陆元整。上海市轨道交通七号线从市区的西北部穿越市中心城区至浦东的西南地区(龙阳路),途经宝山区、普陀区、静安区、徐汇区和浦东新区,线路全长约35公里,共设29座车站。拟建中的7标段合同工程包括静安寺站、昌平路站两个车站工程。静安寺站是七号线的一个中间站,其上行线上方车站为昌平路站,上行线下方车站为常熟路站。根据总体线路走向,该站沿常德路大致呈南北向布置,东临安义路,西侧为在建中的越洋广场,东侧为拟建的嘉里二期项目,需要与上海市轨道交通2号线在此进行通道换乘。该站计划开工日期为2005年3月18日,计划工期为770日历天。昌平路站是七号线的一个含存车线的中间站,其上行线上方车站为长寿路站,上行线下方车站为静安寺站,该站沿常德路大致呈南北布置,横穿昌平路,南端为康定路。该站计划开工日期为2005年5月20日,计划工期为822日历天。特此公告。上海隧道工程股份有限公司董事会2005年3月31日