关于日常经营重大合同的进展公告证券代码:002545证券简称:东方铁塔公告编号:2014-033青岛东方铁塔股份有限公司关于日常经营重大合同的进展公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。一、合同签署概况青岛东方铁塔股份有限公司(以下简称“公司”)和宏达京建投资发展(天津)有限公司(以下简称“宏达京建”)组成联合体(协议乙方),就镇江市李家山旧城改造项目,与镇江市交通投资建设发展有限公司(以下简称“镇江交投”)和镇江红星置业有限公司(以下简称“镇江红星”)(协议甲方)共同签订了《李家山旧城改造项目委托代建合作协议》。公司已于2013年5月29日在中国证券报、上海证券报、证券时报、证券日报以及巨潮资讯网(www.cninfo.com.cn)刊登了《关于签订日常经营重大合同的公告》(公告编号2013-043),对合同签订的相关内容进行了信息披露。二、前一次合同进展公告情况公司于2014年4月4日在中国证券报、证券时报及巨潮资讯网(www.cninfo.com.cn)刊登了《关于日常经营重大合同的进展公告》(公告编号2014-010),对协议的进展情况进行了信息披露。三、截止目前,合同项目的履行情况截至本公告披露日,协议所涉项目(红星凯旋城项目)的具体进展情况如下:1、整个项目的国有土地房屋征收与集体土地房屋拆迁工作的完成进度已超过总量的95%。2、项目的整体规划方案已通过规划委员会审核,目前,经甲方通知,已经开始了商业综合体以及低碳展示馆的概念设计招标工作。3、项目双方签订了专项协议,就甲方以本项目商业住宅销售收益权质押给乙方、保障乙方权益的事项进行了专项约定。4、本项目的建设工程尚未正式启动。公司针对本项目在资金、人员、技术等方面均已经做好了充分的准备,随时可以开始建设施工工作。本项目正按照计划顺利的进行。四、其他说明公司将按照深圳证券交易所《中小企业版信息披露业务备忘录第15号:日常经营重大合同》有关规定持续披露本协议的履行情况。特此公告。青岛东方铁塔股份有限公司董事会2014年7月7日