林洋电子关于全资子公司重大经营合同中标的公告证券代码:601222证券简称:林洋电子公告编号:临2014-30江苏林洋电子股份有限公司关于全资子公司重大经营合同中标的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。江苏林洋电子股份有限公司(以下简称“公司”)全资子公司江苏林洋照明科技有限公司(以下简称“子公司”)于近期中标了“南通滨海园区临海高等级公路及相关道路路灯工程”和“启东市部分道路路灯工程”等项目,现将相关项目中标情况公告如下:一、南通滨海园区临海高等级公路及相关道路路灯工程1、项目招标方:南通通州湾开发建设有限公司,与公司和子公司不存在关联关系。2、项目内容:临海高等级公路启东段LED路灯(包括路灯基础、灯具、灯杆)、电缆、配电箱的采购、安装、调试、保修及土方工程填挖等。3、项目地点:临海高等级公路启东段(南段K77+380~K91+808、北段K67+555~K77+380)。4、项目金额:约1855万元。二、启东市部分道路路灯工程近期公司子公司分别中标启东市圆陀角旅游度假区道路、华石北路、惠阳路以及中央大道西延路等相关道路路灯工程。1、项目招标方分别为圆陀角旅游度假区和启东市市政园林工程建设管理处,与公司和子公司不存在关联关系。2、项目内容:以上相关道路约1716套路灯采购、安装、调试、保修等。3、项目地点:启东市相关道路。4、项目金额:约927.43万元。三、项目中标对公司的影响以上中标项目总金额约为2782.43万元,上述中标有利于进一步提升公司在LED照明领域的市场份额,中标合同的履行将对公司经营工作和经营业绩产生积极的影响,但对公司业务、经营的独立性不产生影响。四、合同履行的风险提示1、上述中标项目的履行存在可能受不可抗力因素影响而造成的风险。2、上述项目为工程合同,前期存在投入资金较大、合同履行期限较长等风险,敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。江苏林洋电子股份有限公司董事会2014年7月5日