中材国际关于签署重大经营合同的公告证券代码:600970证券简称:中材国际公告编号:临2006-007中材国际工程股份有限公司关于签署重大经营合同的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。2006年4月13日,中材国际工程股份有限公司(以下简称“本公司”)与台泥(英德)水泥有限公司签署了6000t/d水泥熟料生产线二条全套总承包工程(以下简称台泥(英德)二期工程)协议书,本公司为台泥(英德)水泥有限公司投资建设的两条6000t/d水泥熟料生产线提供总承包服务,台泥(英德)二期工程总承包合同金额为90800万元,合同范围包括两条6000t/d水泥熟料生产线从石灰石破碎开始至厂区的工程之项目管理、工程设计、土建施工、设备供货、安装施工、人员培训、生产调试、技术资料提供等。第一条生产线的合同工期为自开工通知书之日起16个月内完成,第二条生产线的合同工期为17个月内完成,如因生料磨引进件未能于点火投料投产日3.5个月前交货至厂并且可用,则按延后交货至厂日作相应的工期顺延。同日,本公司与台泥(贵港)水泥有限公司签署了6000t/d水泥熟料生产线二条全套总承包工程(以下简称台泥贵港工程)协议书,本公司为台泥(贵港)水泥有限公司投资建设的两条6000t/d水泥熟料生产线提供总承包服务,台泥贵港工程总承包合同金额为106800万元。协议有关合同范围、工期与台泥(英德)二期工程相同。以上项目总承包合同待双方就技术条款等内容谈判确定后另行签署。特此公告。中材国际工程股份有限公司董事会二OO六年四月二十五日