关于公司重大合同的进展公告证券代码:300222证券简称:科大智能公告编号:2012-056科大智能科技股份有限公司关于公司重大合同的进展公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。科大智能科技股份有限公司(以下简称“公司”)于2012年7月14日发布了《科大智能科技股份有限公司重大合同中标的提示性公告》,披露公司成为国家电网公司2012年第二批电能表(含用电信息采集)招标采购项目(中标包号为包AH6-子包C1AH6、包AH6-子包J1AH6、包QH1-子包C1QH1、包QH1-子包J1QH1)的中标候选人,并予以公示。近日公司已与安徽省电力公司签订了《采购合同》,合同金额为14686308元;与青海省电力公司签订了《I型集中器、I型采集器采购合同》,合同金额为4027269.87元。上述合同金额合计18713577.87元,合同收入占公司2011年度经审计的营业收入的9.7%。(注:此次国家电网公司2012年第二批电能表(含用电信息采集)招标采购项目由各省电力公司负责具体的合同签订事宜。)一、合同风险提示1.合同的生效条件:合同生效日期均为双方法定代表人或其委托代理人签字或签章并加盖单位章或合同专用章后,合同生效;2.合同的履行期限:根据与安徽省电力公司签订的合同,集中器交货时间为2012年9月1日;根据与青海省电力公司签订的合同,集中器和采集器交货时间为2012年9月8日;3.如遇不可抗力(不可抗力系指:地震、风暴、严重水灾或其他自然灾害、瘟疫、战争、暴乱、敌对行动、公共骚乱、公共敌人的行为、政府或公共机关禁止等任何一方无法预见无法控制和避免的事件。)导致本合同部分或全部无法继续履行,双方不负任何责任,并可协商是否终止合同。敬请广大投资者注意投资风险。二、合同当事人介绍1.委托人情况:安徽省电力公司、青海省电力公司;2.公司与安徽省电力公司、青海省电力公司不存在关联关系,最近三个会计年度公司与安徽省电力公司的交易情况如下所示;单位:元年度销售额2011年度33126810.912010年度44686545.852009年度16577181.65(注:上述销售额包含对直属安徽省电力公司的各地市县电力公司的销售额。)最近三个会计年度公司与青海省电力公司未发生交易情况。3.履约能力分析:安徽省电力公司、青海省电力公司为国家电网公司下属单位,具备履行合同义务的能力。三、合同主要内容1.合同标的:此次中标国家电网公司2012年第二批电能表(含用电信息采集)招标采购项目的标的均为集中器和采集器;2.交货时间:根据与安徽省电力公司签订的合同,集中器交货时间为2012年9月1日;根据与青海省电力公司签订的合同,集中器和采集器交货时间为2012年9月8日;3.合同的生效条件:合同自双方法定代表人或其委托代理人签字或签章并加盖单位章或合同专用章后生效;合同自双方法定代表人或者其委托代理人签字或签章并加盖单位章或合同专用章后生效双方法定代表人或者其委托代理人签字或签章并加盖单位章或合同专用章4.付款方式:根据与安徽省电力公司签订的合同,合同金额为14686308元;根据与青海省电力公司签订的合同,合同金额为4027269.87元。合同金额合计18713577.87元,安徽省电力公司、青海省电力公司付款方式均分为预付款、到货款、投运款和质保金四次支付,支付比例均为1:8:0:1。四、合同履行对公司的影响1.公司具备履行该合同所需的各项条件,合同的履行将对公司经营业绩产生积极影响;2.本合同的履行不影响公司的独立性。公司的主要业务不会因履行该合同而对交易对手方形成市场依赖。五、备查文件1.公司与安徽省电力公司签订的合同原件;2.公司与青海省电力公司签订的合同原件。公司将在后续定期报告中持续披露该重大合同的履行情况。特此公告。科大智能科技股份有限公司董事会二○一二年八月二十八日