关于重大经营合同中标公告证券代码:002316证券简称:键桥通讯公告编号:2014-072深圳键桥通讯技术股份有限公司关于重大经营合同中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。深圳键桥通讯技术股份有限公司(以下简称“公司”)于近日公司收到国家电网公司招投标管理中心和国网物资有限公司发出的《中标通知书》,确定公司为“国家电网公司变电项目2014年第三批货物集中招标—计算机和通信设备集成服务及新建通信网设备(招标编号:0711-14OTL06711078)”的包5、包26、包61共3个包号的中标人。中标金额共计为人民币2093.25万元。一、交易对方及项目基本情况1、招标人:国家电网公司注册资本:2000亿元公司法定代表人:刘振亚注册地址:北京市西城区西长安街86号公司的经营范围:主营:输电、供电(经批准的供电区域),对外派遣实施所承包境外工程所需的劳务人员。一般经营项目:实业投资及经营管理,与电力供应有关的科学研究,技术开发,电力生产调度信息通信,咨询服务,非职业培训;进出口业务,承包境外工程和境内国际招标工程;上述境外工程所需的设备,材料出口;在国(境)外举办各类生产性企业。2、公司与交易对方不存在任何关联关系。3、中标范围与内容:国家电网公司变电项目2014年第三批货物集中招标—计算机和通信设备集成服务及新建通信网设备(招标编号:0711-14OTL06711078)包5、包26、包61。4、中标金额:人民币2093.25万元二、中标对公司的影响若公司本次能够签订正式合同并顺利实施,将对公司的经营业绩产生较为积极的影响。本次包5、包26、包61共3个包号的中标金额共计为人民币2093.25万元,约占公司2013年度经审计的营业总收入的3.32%。合同的履行将对公司2014年度至2015年度的经营业绩产生积极的影响,但不影响公司经营的独立性。三、合同履行的风险提示1、本项目暂未签订正式合同,合同条款尚存在不确定性,具体内容待合同签署后另行公告。公司在签订正式合同后,在合同履行过程中如果遇到不可预计的或不可抗力等因素的影响,也有可能会导致合同无法全部履行或终止。2、敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。四、备查文件:《中标通知书》。特此公告。深圳键桥通讯技术股份有限公司董事会2014年7月4日