关于收到中标通知书的补充公告证券代码:002469证券简称:三维工程公告编号:2014-034山东三维石化工程股份有限公司关于收到中标通知书的补充公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、中标概况山东三维石化工程股份有限公司(以下简称“公司”或“本公司”)于近日收到中国石化集团招标有限公司发来的《中标通知书》,公司被确定为“齐鲁分公司第一硫磺回收装置安全隐患治理技术改造项目EPC总承包”的中标单位,项目金额预计为3.3亿元—3.6亿元,具体金额及履行期限请关注公司后续合同公告。二、交易对方介绍(一)业主方基本情况1、业主方:中国石化股份有限公司齐鲁分公司负责人:凌逸群注册号:370305119704356经营场所:淄博市临淄区桓公路15号成立日期:2000年4月17日经营范围:批准许可范围内的石油炼制;丙烯、甲醇、正丁醇、异丁醇、异丁醛、辛醇、丙烯腈、乙腈、氰化氢、苯、1-丁烯、甲基叔丁基醚、1,3-丁二烯、甲苯、环氧氯丙烷、次氯酸钠、甲烷、粗氯丙烯、粗二氯丙烯、粗三氯丙烷、氯乙烯、氯丙烯、二氯乙烷、汽油、煤油、硫化氢、液氯、苯乙烯焦油、多乙苯、粗甲苯、石油气[液化的]、干气、氨[液化的,含氨>50%]、氮[压缩的]、氧[压缩的]、超高分子量聚乙烯、PVC抗冲改性剂MBS树脂、乙烯、乙苯、化工轻油(石脑油、加氢裂化尾油、抽余油、戊烷油、芳烃料等)、混合碳四、1,4-二甲苯、1,2-二甲苯、邻苯二甲酸酐、苯乙烯、线性低密度聚乙烯、低压高密度聚乙烯、聚丙烯、高压低密度聚乙烯等。2、公司与业主方不存在关联关系。(二)最近一个会计年度公司与中国石化股份有限公司齐鲁分公司的交易金额为2517.16万元,占公司营业总收入的4.29%。三、履约能力分析(一)中国石化股份有限公司齐鲁分公司履约能力分析中国石化股份有限公司齐鲁分公司隶属于中国石化股份有限公司,是一家集石油化工、盐化工、煤化工、天然气化工为一体的特大型炼油、化工、化纤联合企业,其主要产品畅销全国,部分产品出口日本、美国、中东和东南亚等国家和地区。董事会认为:中国石化股份有限公司齐鲁分公司属国有大型企业,资金实力雄厚,信用优良,具备良好的项目履约能力。(二)本公司履约能力分析公司是主要从事石油化工和煤化工等领域的工程咨询、工程设计与工程总承包业务的高新技术企业。公司具有化工石化医药行业甲级设计资质,是中国勘察设计协会、中国工程咨询协会和中国环境保护产业协会会员单位。在本项目涉及硫磺回收领域,近几年公司相继承接了广西石化千万吨炼油厂硫磺回收联合装置、大唐国际煤制天然气项目硫磺回收装置、中国神华包头煤化工硫磺回收装置、齐鲁分公司胜利炼油厂8万吨/年硫磺回收装置和中化集团38万吨/年硫磺回收联合装置等工程总承包项目。公司一直与中国石化股份有限公司齐鲁分公司保持良好合作关系,公司提供的产品技术、质量和服务均能达到齐鲁分公司的要求。公司现有的资金、人员、技术等能够充分满足本项目的需求。综上,董事会认为,本公司具备良好的项目履约能力。四、中标项目对公司的影响(一)项目金额预计为人民币3.3亿元—3.6亿元,占公司最近一个会计年度经审计营业总收入的56%—62%。本项目的顺利履行预计会对公司2014年度、2015年度的营业收入产生积极的影响。(二)本项目对公司的业务独立性不构成影响,公司主要业务不会因履行本合同而对当事人形成依赖。五、风险提示目前,该项目暂未签订正式合同,合同条款尚存在不确定性,敬请投资者注意投资风险。六、备查文件《中标通知书》特此公告。山东三维石化工程股份有限公司董事会二〇一四年七月一日