G腾达关于重大工程的中标公告股票代码:600512股票简称:G腾达公告编号:2006-021腾达建设集团股份有限公司关于重大工程的中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。近日,本公司收到苏州工业园区地产经营管理公司发出的《中标通知书》,确定本公司为苏州工业园区“南环路东延工程隧道主体工程三标段”的中标人,负责该项工程的施工。本公司将自收到《中标通知书》起30日内与招标人签署工程承包合同。该项工程的合同价款为10382万元,工期13.5日历月,工程质量标准为优良。近日,本公司收到广东清连公路发展有限公司发出的《广东省清(远)连(州)一级公路升级改造(高速)项目首期工程土建施工招标A5合同段中标通知书》,通知本公司为“广东省清(远)连(州)一级公路升级改造(高速)项目首期工程土建施工招标A5合同段”的中标人,负责该项工程的施工。按照该中标通知书的要求,本公司将在收到通知书后21天内与招标人签署工程承包合同。该项工程的合同价款为17344万元,工期和工程质量要求待定。特此公告。腾达建设集团股份有限公司董事会2006年8月1日