关于中标新建张家口至唐山铁路项目的提示性公告证券代码:300001证券简称:特锐德公告编号:2014-023青岛特锐德电气股份有限公司关于中标新建张家口至唐山铁路项目的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2014年6月27日,北京市工程建设交易信息网发布了“新建张家口至唐山铁路站后工程建管甲供物资(电力、牵引变电、接触网)第一批次招标评标结果公示”,本公司中标张家口至唐山铁路项目部分包件,现将中标情况公告如下:一、项目概况新建张家口至唐山铁路工程已由铁道部以《关于新建张家口至唐山铁路初步设计的批复》(铁鉴函【2010】623号文)批准建设,建设资金已落实。工程采用公开招标的方式进行,招标人为北京铁路局张家口至唐山铁路工程建设指挥部。张唐线地处我国冀北、冀东地区,位于张家口、承德、唐山三个市境内。线路起自张家口地区的孔家庄站,经张家口市的万全、宣化、赤城县,承德市的丰宁、滦平、兴隆县;唐山市的遵化、丰润、丰南、滦南、唐海县,至曹妃甸北站站前,正线全长528.5公里,共设16个车站。配套建设京通、京承、京哈联络线工程。线路技术等级为国铁Ⅰ级、双线电气化。站后工程于2014年3月1日开工,2015年11月30日竣工,总工期共640天。二、中标内容本次公司中标项目为“新建张家口至唐山铁路站后工程建管甲供物资(电力、牵引变电、接触网)第一批次招标”项目,中标公示时间为2014年6月27日至2014年6月30日。根据标评标结果公示,公司中标内容为DL03包、DL04包、DL05包,中标产品为箱式变电站,中标金额为5528.64万元。三、中标项目对公司业绩的影响上述项目金额(除税后)约占公司最近一期经审计销售收入的4.09%,其合同的履行将对本公司2014年经营工作及经营业绩产生积极的影响,但不影响公司经营的独立性。四、中标项目风险提示上述中标项目预计在2015年6月前执行完毕。在项目执行过程中,存在因招标方建设进度改变而使项目的收入确认周期拉长,或项目金额改变的可能性。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。青岛特锐德电气股份有限公司2014年6月30日