关于贵州省黔南州长顺县麻线河河道治理工程(一期)设计施工总承包项目中标公告证券代码:300197证券简称:铁汉生态公告编号:2016-084深圳市铁汉生态环境股份有限公司关于贵州省黔南州长顺县麻线河河道治理工程(一期)设计施工总承包项目中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。深圳市铁汉生态环境股份有限公司(以下简称“本公司”或“公司”)于近日收到招标代理机构贵州百胜工程建设咨询有限公司和贵州天下顺投资有限公司(以下简称“招标人”)发来的《中标通知书》。《中标通知书》确认公司为“贵州省黔南州长顺县麻线河河道治理工程(一期)设计施工总承包项目”的中标单位,本工程项目中标金额为人民币14794万元(以双方实际确定的项目投资为准)。公司已于2016年5月19日在中国证监会指定的创业板信息披露网站上刊登了《关于贵州省黔南州长顺县麻线河河道治理工程(一期)设计施工总承包项目进入公示期阶段的提示性公告》(公告编号:2016-079)。一、工程的主要情况1、项目名称:贵州省黔南州长顺县麻线河河道治理工程(一期)设计施工总承包。2、项目中标金额:人民币14794万元。3、建设地点:贵州省黔南州长顺县广顺镇。4、工程规模:治理河道11.561公里。(1)治理河道堤线总长23.2公里;(2)清淤河道长度11.5公里;(3)改建拦水坝3座;(4)改造桥梁4座,(5)设置人行路23.108公里;(6)两岸绿化面积11.561万平方米;(7)修建16个景观台;(8)修建18个亲水台。5、计划工期:180日历天。6、资金来源及比例:100%自筹资金。7、资金落实情况:已落实。8、质量要求设计要求的质量标准:满足现行的工程建设标准、设计规范和本招标文件要求的设计深度。施工要求的质量标准:达到国家现行有关施工质量验收规范标准。二、工程业主情况介绍1、该项目招标人为贵州天下顺投资有限公司,公司类型:有限责任公司(非自然人投资或控股的法人独资);法定代表人:文贵荣;注册资本:10000万元人民币;住所:贵州省黔南布依族苗族自治州长顺县贵州省长顺县长寨镇和平中路008号;经营范围:项目投资及资产经营管理;农村、城镇基础设施建设;信息开发;建筑材料销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)2、最近三个会计年度招标人与公司未发生业务。3、招标人与本公司不存在关联关系。三、项目中标对公司经营业绩的影响本项目中标金额约人民币14794万元(以双方实际确定的项目投资为准),占公司2015年度经审计营业收入26.13亿元的5.66%。本项目计划工期为180日历天(计划工期如有调整以合同日期为准),中标该项目预计对公司经营业绩将产生积极的影响。四、风险提示根据《中标通知书》要求,公司应于收到《中标通知书》三十天内,按照《采购法》、《合同法》的规定并按招标文件确定的事项和投标文件的承诺与招标人签订书面合同。合同条款尚存在一定不确定性,具体内容待公司与招标人签订合同后,公司将及时履行信息披露义务。五、备查文件1、《中标通知书》。特此公告。深圳市铁汉生态环境股份有限公司董事会2016年5月25日