关于宁乡县智慧城市PPP项目采购预中标的提示性公告证券代码:300098证券简称:高新兴公告编号:2016-048高新兴科技集团股份有限公司关于宁乡县智慧城市PPP项目采购预中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。特别风险提示:本项目处于中标信息公示阶段,公示期为自2016年5月25日起七个工作日。若在公示期间未收到项目有关当事人对中标结果以书面形式提出的质疑,本项目的中标人依法确定为高新兴科技集团股份有限公司(以下简称“公司”)。公司最终能否中标并取得正式的《中标通知书》存在不确定性,敬请投资者关注投资风险。2016年5月25日,宁乡县经济和信息化局委托采购代理机构湖南华冠工程项目管理有限公司在长沙市政府采购网(http://changs.ccgp-hunan.gov.cn:8717)发布了“宁乡县智慧城市PPP项目采购评审结果公告”,高新兴科技集团股份有限公司为宁乡县智慧城市PPP项目采购的中标候选人,根据招标文件该项目建设期投资约为4.61亿元。相关情况如下:一、采购项目情况1、采购项目名称:宁乡县智慧城市PPP项目采购2、政府采购编号:HNHGCG-2016-353、委托代理编号:00028884、招标公告日期:2016年4月27日5、投标截止日期:2016年5月24日上午9:306、开标日期:2016年5月24日上午9:307、评标方法:综合评分法根据本次招标文件,本项目的采购人为宁乡县经济和信息化局,本项目共15个子项目投入约4.61亿元,建设期3-5年,预计在2020年完成全部建设,运营期10年。建设内容包括:城市运营中心、智慧城市云平台、智慧政务(该子项目建设另行单独招标,建设完成后有偿移交给项目公司)、平安城市、智慧交通、智慧城管、智慧旅游、智慧教育、市民一卡通、智慧社区、协同制造、智慧安监、电子商务及产业孵化、智慧医疗、无线城市。二、中标事项对公司的影响1、本项目建设期总投资4.61亿元(不包含运营期投资),占公司2015年度经审计的合并会计报表营业收入的42.66%。本项目建设期为3-5年,要求在3-5年内分期完成15个子项目,于2020年完成全部建设,运营期10年,项目的实施将对公司2016年及以后年度的经营业绩产生积极影响。2、本项目不会对本公司的业务独立性产生重大影响。三、风险提示本项目处于中标信息公示阶段,公示期为自2016年5月25日起七个工作日。若在公示期间未收到项目有关当事人对中标结果以书面形式提出的质疑,本项目的中标人依法确定为本公司。公司最终能否中标并取得正式的《中标通知书》存在不确定性,敬请投资者关注投资风险。四、其他相关说明1、公司与采购人宁乡县经济和信息化局及采购代理机构湖南华冠工程项目管理有限公司不存在关联关系。2、公司将按规定及时披露该项目最终中标结果及合同签订情况,并在定期报告中披露相关合同的履行情况。特此公告。高新兴科技集团股份有限公司董事会二〇一六年五月二十五日