重大工程中标公告(一)证券代码:002310股票简称:东方园林编号:2016-084北京东方园林生态股份有限公司重大工程中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。北京东方园林生态股份有限公司(以下简称“公司”或“东方园林”)于近日收到韩城市住房和城乡规划建设局(以下简称“招标人”或“甲方”)发来的《中标通知书》,确认公司为韩城市三湖及水系工程PPP项目(以下简称“本项目”)的中标联合体。一、中标项目主要内容1、项目名称:韩城市三湖及水系工程PPP项目2、中标联合体:牵头人——北京东方园林生态股份有限公司;联合体成员——中邦建设工程有限公司3、项目概况:本项目主要建设内容南岸为南湖、北湖及中湖三湖建设及水系连通工程。其中南湖总用地1698亩,总投资89799万元,中湖总用地921亩,总投资173420万元,北湖总用地4203亩,总投资150010万元。三湖建设总投资共计413229万元。连通水系规划河道总长约27km,总投资55513万元,项目整体总投资468742万元。(最终以批复的初步设计文件为准)。具体建设内容包括建筑工程、土方工程、防渗工程、景观工程、照明电器工程等。4、项目投资人自有资金回报率:8%。5、项目运作方式:本项目采用“项目投资、设计、建设、运营维护一体化”的运作方式。6、项目经营期:本项目采用分期建设的模式,即南湖、北湖、中湖及水系工程四个子项目,可根据各子项目设计资料及相关批复完成情况分期开始建设,其中南湖部分项目建设期为2年,运营期为11年,项目合作期限为13年。项目整体建设期由各子项目的开工及建设时间确定。二、交易对方情况介绍韩城是陕西省省内计划单列市,位于陕西省东部黄河西岸,关中盆地东北隅。总面积1621平方公里,总人口50万。2013年全市实现生产总值268亿元,比上年增长13.6%,增速高于全省2.5个百分点,高于渭南1.1个百分点;城乡居民人均收入分别达到27435元和10135元,同比增长11%和14.5%。(以上信息来自韩城市人民政府网站http://www.hancheng.gov.cn/)关联关系:甲方与公司不存在关联关系。最近一个会计年度,公司与交易对方未发生类似业务。三、联合体成员基本情况及分工公司名称:中邦建设工程有限公司法定代表人:陈幸福注册资本:16000万元注册地:武汉市新洲区三店街西黄村经营范围:市政工程、房屋建筑工程、建筑装修装饰工程、园林绿化工程、机电设备安装工程、土石方工程、环保工程、通讯工程、钢结构工程施工;机械设备租赁;对科技行业投资;(国家有专项规定的项目经审批后方可经营)。东方园林持有中邦建设工程有限公司100%股权。联合体内部各自按下列分工负责本项目工作:牵头人(北京东方园林生态股份有限公司)承担本项目的与政府、政府指定的平台公司、联合体成员方共同努力促成项目公司的成立和项目融资,负责其资质范围内的规划、设计和施工工作,联合体成员(中邦建设工程有限公司)承担本项目的在其资质范围内的工程项目施工工作。四、中标项目对公司的影响公司积极响应国家推进“海绵城市”建设的号召,快速推进由传统景观业务向生态修复业务转型,持续打造生态规划设计及生态修复技术的核心竞争力,在生态修复领域积累了人才、技术储备,本项目的中标是公司在“海绵城市”战略的又一进展,不仅对公司未来业绩有所提升,也为后续项目积累了实践经验。本项目总投资额46.8742亿元,签订正式合同并顺利实施后,将对公司2016年度及以后年度的经营业绩产生积极的影响。五、项目履行风险提示1、接到中标通知书后,公司还需与招标人谈判并签署PPP项目合同,并依据该合同组建项目公司。每个环节的工作推进受多方因素影响,时间上存在一定的不确定性。存在最终签署的PPP项目合同所约定的项目投资金额、建设工期等与中标通知书内容不一致的风险。2、项目公司组建方各自的出资比例、项目公司的成立时间受各方工作进度影响,存在一定不确定性。3、公司本次以联合体的形式参与该项目,具体负责的项目投资金额取决于项目公司、东方园林和中邦建设工程有限公司签署的施工合同,存在一定的不确定性。4、施工项目的付款方式、回款期限及回款保障以各方签署的合同为准,存在一定的不确定性。5、本项目的履行将占用公司一定的流动资金。特此公告。北京东方园林生态股份有限公司董事会二〇一六年五月二十五日