中材国际关于子公司签署经营合同的公告证券代码:600970证券简称:中材国际公告编号:临2010-018中国中材国际工程股份有限公司关于子公司签署经营合同的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近日,中国中材国际工程股份有限公司子公司苏州中材建设有限公司(以下简称:苏州中材)和系养水泥股份有限公司(以下简称:业主)签署了越南宁平系养2×5000t/d熟料生产线工程总承包合同。该项目位于越南宁平省花芦县;合同范围从原料配料站至熟料出库、总降与水处理站的机械、电气及土木建筑工程(桩基工程除外)、设备采购(业主自购部分设备除外)、设备监造、运输(运至施工现场)、安装工程、生产调试、试运转、完成达产达标及性能考核直至验收,业主负责提供施工用混凝土、建筑砂浆、钢筋;合同金额为人民币4.9125亿元(价格中不含业主供混凝土、建筑砂浆、钢筋的费用),业主向苏州中材支付款项均按照当日中国国家外汇管理局公告的中间价汇率计算等值的人民币进行结算;合同自苏州中材收到业主预付款之日(合同总价的15%)生效;竣工时间:一号窑为2011年3月31日完成联动试车并投料运转,二号窑为2011年7月31日完成联动试车并投料运转。特此公告。中国中材国际工程股份有限公司董事会二O一O年五月四日