关于收到中国邮政集团公司2016年金融自助设备集中采购项目中标通知书的公告证券代码:002152证券简称:广电运通公告编号:临2016-053广州广电运通金融电子股份有限公司关于收到中国邮政集团公司2016年金融自助设备集中采购项目中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。日前,广州广电运通金融电子股份有限公司(以下简称“公司”)收到中国电子进出口总公司发出的《中标通知书》,确定公司中标“中国邮政集团公司2016年ATM/CRS等金融自助设备集中采购项目(采购编号:0714-EMTC-5545)”,中标项目具体如下:包1:自动取款机(ATM);包2:自动存取款机(CRS);包3:存折取款机;包4:存折存取款机;包5:高速存款机。中国邮政集团公司是公司的主要银行客户之一,公司本次中标中国邮政集团公司2016年ATM/CRS等金融自助设备集中采购项目,体现了中国邮政集团公司对公司高品质的产品、周到的服务和较强的技术研发能力的认可和支持,进一步提升了公司的品牌影响力,夯实了公司的行业地位,对公司经营业绩产生积极的影响。公司在收到《中标通知书》后,需根据招标人的要求,提交样机进行测试,在规定的时间内通过测试后签订合同,采购数量、采购金额及其他供货条款将在合同中予以约定。公司收到的仅为《中标通知书》,项目正式合同尚未签订,最终合同金额尚不确定,因此无法预计对公司未来业绩的影响,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。广州广电运通金融电子股份有限公司董事会2016年6月1日1