关于收到兴业银行股份有限公司大额现金存取款自助设备选型采购项目中标通知书的公告关于收到兴业银行股份有限公司大额现金存取款自助设备选型采购项目中标通知书的公告证券代码:002177证券简称:御银股份公告编号:2016-035号广州御银科技股份有限公司关于收到兴业银行股份有限公司大额现金存取款自助设备选型采购项目中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。广州御银科技股份有限公司(以下简称“公司”)于近日收到兴业银行股份有限公司(以下简称“兴业银行”)发来的《中标通知书》,内容为:经评审,确定公司为兴业银行大额现金存取款自助设备选型采购项目的中标单位。公司在收到《中标通知书》后,将尽快与兴业银行签订正式的采购合同。合同的履行将对公司的营业收入和营业利润产生积极的影响,对公司业务、经营独立性不产生影响。公司将根据与兴业银行签订的合同要求以及收入确认原则在相应的会计期间确认合同收入。截至公告日,公司尚未与交易对手方正式签订合同,合同金额、条款尚存在不确定性,具体内容以最终签署的合同为准,项目的履行过程中可能会存在外界人力或不可抗力等因素的影响所造成的风险,公司将严格按照信息披露的有关规定及时披露项目进展相关信息,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。广州御银科技股份有限公司董事会2016年6月6日第1页共1页