工程中标公告证券代码:002200证券简称:云投生态公告编号:2016-048云南云投生态环境科技股份有限公司工程中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、中标情况2016年6月7日,云南云投生态环境科技股份有限公司(以下简称“公司”)收到公司子公司云南洪尧园林绿化工程有限公司(以下简称“洪尧园林”)通知,洪尧园林于近日被确定为《昭通市省耕公园项目施工招标(02标段)》的中标人,中标金额为人民币92526648.04元(大写:玖仟贰佰伍拾贰万陆仟陆佰肆拾捌元零肆分),工期:180日历天,工程质量要求:符合国家现行相关标准及技术规范要求,一次性验收合格。此外,洪尧园林已于2016年3月2日被确定为云南省昭通市省耕山水置业有限责任公司的《昭通市省耕公园项目施工招标01标段》的中标人,项目中标金额为人民币60806168.28元(大写:陆仟零捌拾万零陆仟壹佰陆拾捌元贰角捌分)。除洪尧园林中标上述两个项目外,2016年5月25日,公司被确认为云南省昭通市省耕山水置业有限责任公司的《昭通市省耕山水市政道路施工招标(一标段)》和《昭通市省耕山水市政道路施工招标(二标段)》的中标人。中标金额分别为人民币64600233.07元(大写:陆仟肆佰陆拾万零贰佰叁拾叁圆零柒分)和人民币45845557.24元(大写:肆仟伍佰捌拾肆万伍仟伍佰伍拾柒圆贰角肆分)。工期均为180日历天。质量要求:符合国家《城市道路施工质量验收规范》(DGJ08-118-2005)及相关行业现行规范标准,一次性验收合格。上述四个项目交易对手方均是云南昭通市省耕山水置业有限责任公司,公司及洪尧园林累计中标金额为人民币263778606.63元(大写:贰亿陆仟叁佰柒拾柒万捌仟陆佰零陆元陆角叁分),累计中标金额占公司2015年度经审计营业收入的31.28%。二、交易对手方介绍云南昭通市省耕山水置业有限责任公司,统一社会信用代码:91530600052213040X;成立日期:2012年8月20日;住所:云南省昭通市昭阳区紫光大酒店六顺苑AB幢;法定代表人:罗荣旭;注册资本:贰亿元正;公司类型:有限责任公司;经营范围:房地产开发(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)上述信息来源于全国企业信用信息查询系统(http://gsxt.saic.gov.cn/)云南昭通市省耕山水置业有限责任公司与公司不存在关联关系。四、中标项目对上市公司的影响上述四个项目累计中标金额占公司2015年度营业总收入的31.28%,公司及控股子公司洪尧园林将根据《中标通知书》要求,及时与云南昭通市省耕山水置业有限责任公司签订正式合同。按照项目中标工期,公司预计本项目的收入将确认在2016年,项目的顺利实施预计对公司2016年度经营业绩产生积极影响。五、风险提示1.本次交易合同尚未正式签订,合同的签订及具体合同条款仍具有不确定性,请以最终签订的正式合同为准。2.合同签订后,项目的实施将占用公司及子公司一定的流动资金,对资金面构成一定压力,且存在应收账款不能及时收回的风险。3.合同履行过程中,可能因各种因素的影响,导致最终结算金额高于或低于中标价,或项目提前完工或延期。敬请广大投资者注意投资风险。六、备查文件《中标通知书》4份。特此公告。云南云投生态环境科技股份有限公司董事会二〇一六年六月八日