关于全资子公司工程建设项目中标的公告证券代码:002596证券简称:海南瑞泽公告编号:2016-070海南瑞泽新型建材股份有限公司关于全资子公司工程建设项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2016年6月6日,海南瑞泽新型建材股份有限公司(以下简称“公司”)全资子公司三亚新大兴园林生态有限公司(以下简称“大兴园林”)收到三亚市园林环卫管理局发来的《三亚市工程建设项目中标通知书》,确定大兴园林中标“东岸湿地公园项目”。一、中标情况1、招标方:三亚市园林环卫管理局2、中标项目名称:东岸湿地公园项目。3、中标内容及范围:东岸湿地公园项目工程施工4、工程规模:项目总占地面积668900平方米,其中:绿化面积261689.1平方米,水域面积333682平方米,铺装面积73528.9平方米,主要建设内容包括园建工程、绿化工程、给排水工程、照明工程、建筑工程等。5、中标价:254750077.55元。6、中标浮动率:-1.012%7、中标工期:365日历天公司、大兴园林与招标方三亚市园林环卫管理局不存在关联关系。二、项目中标对公司的影响大兴园林将按照中标通知书的要求尽快与建设单位签订正式的承发包合同。本次招标项目的中标金额为人民币254750077.55元,约占公司2015年度经审计的营业收入的14.35%,占大兴园林2015年度经审计的营业收入的48.52%。本项目的签订将有利于扩大公司园林绿化业务的规模,对公司经营情况起到积极影响。三、风险提示截止本公告日,本招标项目暂未签订正式合同,合同条款尚存在不确定性,具体内容以最终签署的合同为准,在合同履行过程中如遇到不可预计的或不可抗力等因素的影响,也有可能会导致合同无法全部履行或终止,敬请投资者注意投资风险。四、备查文件《三亚市工程建设项目中标通知书》特此公告。海南瑞泽新型建材股份有限公司董事会二〇一六年六月七日