隆基股份重大合同公告股票代码:601012股票简称:隆基股份公告编号:临2016-077号债券代码:136264债券简称:16隆基01西安隆基硅材料股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。重要内容提示:合同类型及金额:销售合同,约8亿元。合同生效条件:经合同双方法定代表人或授权代表签名、加盖本单位公章(合同章)后生效。西安隆基硅材料股份有限公司(以下简称“公司”)子公司浙江乐叶光伏科技有限公司(以下简称“浙江乐叶”或“乙方”)于2016年4月中标国家电力投资集团公司陕西榆神200MW并网光伏项目(具体内容请详见2016年4月8日相关公告)。2016年6月8日,浙江乐叶与榆林黄河能源有限责任公司(以下简称“榆林能源”或“甲方”)正式签署了组件销售合同,就浙江乐叶向榆林能源销售单晶光伏组件事宜达成合作意向。一、合同标的情况1、名称:单晶硅光伏组件;2、金额:约8亿元。二、榆林能源情况1、名称:榆林黄河能源有限责任公司2、注册地点:榆神工业区管委会大楼6楼602室3、法定代表人:李贵信4、注册资本:18000万元5、成立日期:2014年7月17日6、经营范围:电站的开发与建设;电站的生产经营;电能销售;电力技术咨询服务。(筹建)榆林能源属于陕西黄河能源有限责任公司的全资子公司,与公司及控股子公司之间不存在关联关系。截至2016年4月30日,榆林能源与公司及控股子公司之间不存在债权债务。三、合同主要内容1、合同金额:约8亿元。2、结算方式:甲方按照双方约定的时间、条件和比例分别向乙方支付相应的款项。3、交货时间:根据双方约定,乙方应于2016年7月底前完成所有光伏组件的交付。4、违约责任:如乙方在交货、质量保障等方面未能按合同约定履行相关义务,需向甲方支付相应的违约金;如甲方未能按照合同约定支付相应货款,应向乙方支付约定的违约金。5、争议解决:合同双方如在履行本合同的过程中发生争议的,应首先友好协商解决,协商不成的,合同双方均有权向合同签订地的人民法院提起诉讼;争议解决期间,合同双方仍应继续履行合同没有争议的其他部分。6、合同生效条件:经合同双方法定代表人或授权代表签名、加盖本单位公章(合同章)后生效。7、合同有效期:至合同双方均已完成合同项下各自的义务止。四、对上市公司的影响本次合同的签订有利于公司高效单晶产品的市场推广,增加单晶组件产品销量,进一步提升经营业绩。公司主要业务不会因本次合同的履行而对合同签约方形成依赖,不影响公司的业务独立性。五、合同履约风险由于本合同的履行可能因不可抗力或其他方面原因导致延期、变更、中止或终止,故公司子公司在产品发货和收入确认的时间上具有不确定性,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。西安隆基硅材料股份有限公司董事会二零一六年六月十三日