工程中标公告成都市路桥工程股份有限公司工程中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、中标通知书主要内容成都市路桥工程股份有限公司(以下简称“公司”)于2016年5月19日在《中国证券报》《上海证券报》《证券时报》及巨潮资讯网刊登了《关于拟中标项目的提示性公告》(公告编号:2016-042)。近日,公司收到了达州市公共资源交易服务中心发出的《成交通知书》,确定公司(联合体成员:首都建设投资引导基金管理(北京)有限公司、重庆扬子江和远融资租赁有限公司)为达州至宣汉快速通道PPP项目社会资本方和施工总承包商采购的中标单位。具体内容如下:1、中标项目名称:达州至宣汉快速通道PPP项目社会资本方和施工总承包商采购。2、项目采购人:四川省达州市交通运输局3、成交供应商:成都市路桥工程股份有限公司(联合体成员:首都建设投资引导基金管理(北京)有限公司、重庆扬子江和远融资租赁有限公司)。4、中标金额:该项目总投资估算约24.33亿元,其中建安费约20.67亿元(最终以审计部门审计决算为准)。5、项目内容:达州至宣汉快速通道PPP项目投融资、建设、运营维护、提供服务及移交。6、建设模式:PPP模式,即由达州市交通投资建设集团有限责任公司(政府指定出资代表)与成交供应商组建项目公司,项目公司负责投融资、优化设计、建设、运营、维护、提供服务、移交项目资产以及获取可用性绩效服务费和运营7、合作期限:本项目合作期限为23年,其中建设期为3年,运营期为20年。二、交易对方情况介绍达州市公共资源交易服务中心是达州至宣汉快速通道PPP项目社会资本方和施工总承包商采购的采购代理机构。达州市交通运输局是本项目的采购人。2015年度公司与达州市交通运输局及达州市公共资源交易服务中心不存在交易。三、项目履行对公司的影响此次成交的项目建安金额约占公司2015年度经审计营业收入的143%。若公司能最终签订正式合同并顺利实施该项目,预计将对公司经营业绩产生积极的影响。四、项目履行的风险提示公司尚未与业主签订正式合同,因此项目的实际履行及合同条款及存在不确定性。敬提请投资者注意投资风险!特此公告成都市路桥工程股份有限公司董事会二〇一六年六月八日