龙元建设关于中标泉州市棚户区改造PPP项目的公告证券代码:600491证券简称:龙元建设编号:临2016-045龙元建设集团股份有限公司关于中标泉州市棚户区改造PPP项目的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。公司于2016年6月2日披露了《龙元建设关于泉州市棚户区改造PPP项目预中标结果公示的提示性公告》,公司为城东至北峰快速通道及两侧片区棚户区(石结构房)改造PPP项目的中标人。现根据福建省政府采购网(http://cz.fjzfcg.gov.cn/)、泉州市政府采购网(http://zfcg.fjqz.gov.cn/)、福建招标与采购网(http://www.fjbid.gov.cn/)2016年6月13日发布的《城东至北峰快速通道及两侧片区棚户区(石结构房)改造PPP项目中标公告》,公司被确定为城东至北峰快速通道及两侧片区棚户区(石结构房)改造PPP项目的中标人。现将中标项目具体情况公告如下:一、中标项目概况1、项目名称:城东至北峰快速通道及两侧片区棚户区(石结构房)改造PPP项目2、项目建设地点:福建省泉州市丰泽区3、项目建设投资总额:约39.73亿元(含征迁安置费、工程费用和工程建设其他费用,不含建设期财务费用,具体数据以经财政审核的最终结算价为准)4、主要中标条件:(1)建筑安装工程费下浮率:12%,综合回报率:6%,运营维护管理费:852.10万元/年。(2)项目合作期限:20年,其中建设期5年(道路部分在30个月内建设完成并交付使用,配套公共设施及安置房应在5年内建设完成并交付使用)。(3)质量要求:工程施工达到国家现行工程施工质量验收规范的合格标准。运营维护应符合国家规定的技术规范和操作规程,保证项目处于良好的技术和安全状态。(4)回报机制:政府付费、运营期经营收益及超额运营利润。二、中标对公司的影响本项目的中标有利于公司在PPP领域进一步积累项目经验,提升PPP业务市场竞争力,有利于进一步抓住市场机遇开拓PPP项目,推动公司业务的战略升级,对公司起到积极作用。三、风险提示成交金额、项目履行条款等以正式合同为准。公司将根据后续签订的合同具体情况及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。龙元建设集团股份有限公司董事会2016年6月13日