隧道股份中标公告证券代码:600820股票简称:隧道股份编号:临2010-021债券代码:122032债券简称:09隧道债上海隧道工程股份有限公司中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何怼假记载、误导性陈述或者重大惔漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近日,我公司获南京地下铁道有限责任公司的《中标通知书》,公司中标南京地铁三号线土建工程D3-TA04标(浦珠路站、浦珠路站~滨江路站区间)(原标段号为D3-TA01标),中标价为人民币柒亿陆仟玖佰柒拾叁万伍仟玖佰叁拾陆元整(¥769735936元)。南京地铁三号线起自京沪普速铁路林场站,沿线经过江北浦口区,江南下关区、玄武区、白下区、秦淮区、雨花区和江宁区等重要片区,终点位于江宁区的秣周路站。线路全长约40公里。公司此次中标的南京地铁三号线土建工程D3-TA04标南起浦珠路站,沿原沪宁高铁通道向南行走,下穿威尼斯水城两栋会所、多栋别墅及饮水河泵站,向南下穿江北大堤后下穿长江及江南大堤,到达江南中央北路与燕北路路口的滨江路站。该工程包括一个车站及一个区间,分别为浦珠路站及浦珠路站~滨江路站区间。浦珠路站是南京地铁三号线的中间站,车站主体斜跨柳州路和浦珠路交叉路口,大致呈南北向设置,车站主体设计为地下两层双跨侧式站台站,共设4个出入口、2组风井,该车站采用明挖法施工;浦珠路站~滨江路站区间隧道长3353.945米,采用一台泥水气压平衡式盾构机进行施工。该工程计划工期为36个月。特此公告。上海隧道工程股份有限公司董事会2010年10月22日