中材国际关于子公司签署经营合同的公告证券代码:600970证券简称:中材国际公告编号:临2010-041中国中材国际工程股份有限公司关于子公司签署经营合同的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近日,中国中材国际工程股份有限公司子公司苏州中材建设有限公司(以下简称苏州中材)与伊拉克MASSIRAQ投资公司(以下简称业主)签署了苏莱曼尼亚水泥厂5300t/d三线总承包合同(在二线基础上的追加项目),合同金额为1.125亿美元,项目所在地为库尔德地区苏莱曼尼亚SCP厂区。合同范围包括原料储存至水泥生产的整条生产线(不含桩基工程、伊拉克境内运输、业主采购部分设备、原料破碎、辅料堆场、水泥储存及包装)的设计、采购、土建、安装、调试、试生产并最终通过达标达产考核。合同自苏州中材开出预付款保函并且收到业主预付款1000万美元之日起生效;竣工时间为合同生效期起24.5个月。合同金额中的2000万美元定金部分按照1美元=6.66RMB的固定汇率结算,另外9250万美元在此固定汇率基础上因汇率波动带来的损益双方各承担50%。对于现场采购的水泥、钢筋及国内采购的板材、钢结构、管材的价格上涨对总承包方予以补偿。上述汇率和材料价格波动所增加的补偿额最高为合同金额的5%。此外,合同对工期延误、性能不达标或提前完工约定了违约赔偿和奖励条款。工期延误违约赔偿和保证性能违约赔偿合计不超过合同总价的10%。特此公告。中国中材国际工程股份有限公司董事会二〇一〇年十二月十七日