中海海盛关于对中海集团财务有限责任公司增资的重大合同公告证券代码:600896证券简称:中海海盛编号:临2011-030中海(海南)海盛船务股份有限公司关于对中海集团财务有限责任公司增资的重大合同公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。2011年3月16日,中海(海南)海盛船务股份有限公司(以下简称“公司”)第六届董事会第二十七次(临时)会议审议通过了公司关于对中海集团财务有限责任公司增资的议案,同意公司以现金对中海集团财务有限责任公司(以下简称“中海财务”)增资1500万元,增资后,公司共对中海集团财务有限责任公司出资3000万元,占增资后的中海集团财务有限责任公司注册资本的5%。中海集团财务有限责任公司的增资尚需获得中国银行业监督管理委员会批准。(具体内容详见2011年3月17日刊登在《中国证券报》、《上海证券报》和上海证券交易所网站http://www.sse.com.cn上的《中海(海南)海盛船务股份有限公司第六届董事会第二十七次(临时)会议决议公告》、《中海(海南)海盛船务股份有限公司关于对中海集团财务有限责任公司增资的关联交易公告》。)根据公司第六届董事会第二十七次(临时)会议决议的要求,2011年5月27日,公司与关联方中国海运(集团)总公司(以下简称“中国海运”)、广州海运(集团)有限公司(以下简称“广州海运”)、中海集装箱运输股份有限公司(以下简称“中海集运”)、中海发展股份有限公司(以下简称“中海发展”)签订了《中海集团财务有限责任公司增资协议》,现将协议的主要内容及相关事项公告如下:一、关联交易协议的主要内容1、协议签署方:中国海运(集团)总公司、广州海运(集团)有限公司、中海集装箱运输股份有限公司、中海发展股份有限公司、中海(海南)海盛船务股份有限公司。2、协议签署日期:2011年5月27日。3、交易标的:截止目前,中海财务注册资本为3亿元人民币,其中中国海运以现金出资7500万元,占注册资本的25%;广州海运以现金出资6000万元,占注册资本的20%;中海集运和中海发展各以现金出资7500万元,分别占注册资本的25%;公司以现金出资1500万元,占注册资本的5%。公司与关联方中国海运、广州海运、中海集运、中海发展共同按所占股比同比例对中海财务增资,共增资3亿元人民币(含500万美元),增资后,中海财务注册资本为6亿元人民币(含500万美元)。其中,中国海运以货币资金增资人民币7500万元,增资后,中国海运共出资1.5亿元人民币,占中海财务增资后注册资本的25%;广州海运以货币资金增资人民币6000万元,增资后,广州海运共出资1.2亿元人民币,占中海财务增资后注册资本的20%;中海集运以货币资金增资人民币7500万元(含250万美元),增资后,中海集运共出资1.5亿元人民币(含250万美元),占中海财务增资后注册资本的25%;中海发展以货币资金增资人民币7500万元(含250万美元),增资后,中海发展共出资1.5亿元人民币(含250万美元),占中海财务增资后注册资本的25%;公司以货币资金增资人民币1500万元,增资后,公司共出资3000万元人民币,占中海财务增资后注册资本的5%。增资各方保证,在中海财务增资事项获得银监部门审批同意后十五个工作日内,足额缴存全部的增资额。4、协议生效条件:本协议经增资各方法定代表人或授权代理人签字,并加盖单位公章之日起生效。5、协议生效日期:2011年5月27日。二、本次关联交易无需提交公司股东大会批准。三、备查文件中海集团财务有限责任公司增资协议中海(海南)海盛船务股份有限公司董事会二0一一年五月二十七日