中天科技关于控股子公司重大中标公告证券代码:600522证券简称:中天科技编号:2014-025中天科技关于控股子公司重大中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近日,江苏中天科技股份有限公司(简称中天科技,证券代码600522)之控股(全资)子公司中天科技装备电缆有限公司(简称中天装备电缆)收到中国移动电子采购系统发出的中国移动2013年通信用电力电缆产品集中采购的中标结果通知,在中国移动总共五个标段的采购中,第一标段(华北区)、第二标段(华东区)、第三标段(华南区)、第四标段(西南区)、第五标段(西北区),中天装备电缆中标份额分别为52.78%、38.00%、52.78%、40.00%、40.00%,五个标段份额排名均为第一。中国移动本次通信用电力电缆产品集中采购金额约23.45亿元(含税),需求满足期为2014-2015年,中天装备电缆中标金额约10.00亿元(含税)。中天装备电缆将根据中国移动的通知尽快与对方签订框架协议,其预计将从7月份开始供货,供货周期一般为一年(实际周期以客户最终需求为准)。风险提示:公司已收到中国移动电子采购系统发出的中国移动2013年通信用电力电缆产品集中采购的中标结果通知,但尚未收到正式的分量通知。公司将根据中国移动通信有限公司的通知尽快与对方签订框架协议,最终的分配量与预计的分配量可能存在差异。中标产品供货周期一般为一年,实际周期以客户最终需求为准。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。江苏中天科技股份有限公司2014年6月26日