中材国际关于签署重大经营合同的公告证券代码:600970证券简称:中材国际公告编号:临2005-031中材国际工程股份有限公司关于签署重大经营合同的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。中材国际工程股份有限公司(以下简称“本公司”)与沙特阿拉伯王国沙特水泥公司(SaudiCementCo,简称SCC)于近日签署了Hofuf水泥厂5#、6#两条日产10000吨水泥熟料生产线建设EPC总承包合同,该等总承包项目的建设地点在沙特东部省达曼市南部约120公里Hofuf厂区内,工程内容包括5#和6#生产线的技术、工程设计、设备和材料采购、土建施工、安装、调试、培训和性能保证,合同总金额为5.8亿美元(其中5#生产线3.3亿美元,6#生产线2.478亿美元,生产管理及维护费用220万美元),如能按照合同约定的时间和进度提前完工,本公司将能获得最多不超过合同总金额5%的奖金。5#和6#生产线同时开工建设,其中5#生产线的工期为30个月,6#生产线的工期为34个月,工期从本公司收到预付款之日起计算,质量保证期限均为12个月。SCC总承包项目是本公司迄今为止承接的规模最大的总承包项目。特此公告。中材国际工程股份有限公司董事会2005年12月16日