佳都科技关于全资子公司项目预中标公告证券代码:600728证券简称:佳都科技公告编号:2016-086佳都新太科技股份有限公司关于全资子公司项目预中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。佳都新太科技股份有限公司(以下简称“公司”)全资子公司广州新科佳都科技有限公司(以下简称“新科佳都”),近期参与了由武汉地铁集团有限公司组织的武汉市轨道交通7号线工程自动售检票系统总承包项目投标,今日被确定为本项目的第一中标候选人,中标价15586.02万元,现将相关预中标情况公告如下:一、预中标项目情况1、建设单位:武汉地铁集团有限公司2、招标编码:420104201007090021394013、招标项目名称:武汉市轨道交通7号线工程自动售检票系统总承包项目4、第一中标候选人:广州新科佳都科技有限公司5、中标价:15586.02万元二、预中标项目对公司的影响预计公司此次中标金额15586.02万元,占公司2015年度营业收入的5.84%,本次中标预计对公司经营业绩有积极影响。三、预中标项目风险提示目前,新科佳都尚未收到该目中标通知书,最终中标的有关事项待新科佳都收到中标通知书后另行公告。特此公告。佳都新太科技股份有限公司2016年6月24日1