项目中标公示的提示性公告证券代码:002671证券简称:龙泉股份公告编号:2012-035山东龙泉管道工程股份有限公司项目中标公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。重要提示:本次拟中标项目,因业主方在招标文件中明确提示投标单位只能中标一个标段,故请投资者注意投资风险。2012年11月2日,南阳市南水北调中线工程建设管理局在河南省南水北调网(http://www.hnnsbd.gov.cn/index/index.asp)上发布“河南省南水北调受水区南阳供水配套工程管道采购1号招标公告评标结果公示”,确定山东龙泉管道工程股份有限公司为南阳供水配套工程管道采购3标、4标中标候选人。对此中标公示,公司提示如下:一、业主方及项目基本情况1、项目业主方:南阳市南水北调中线工程建设管理局2、项目名称:南阳供水配套工程管道采购3标、4标3、项目内容:管道采购3标:4号、5号(不含龙升线)、6号口门输水线路的管材,包含段内穿越钢管及钢制管件,该标段管线长11.05km,主要为管径DN1800、DN1400的PCCP管。管道采购4标:7号口门方城、宛城、社旗境内输水线路的管材,包含段内穿越钢管及钢制管件,该标段管线长37.47km,主要为管径DN2000、DN1800、DN1400、DN1200的PCCP管。4、计划供货日期:计划供货期6个月。5、公司与业主方不存在任何关联关系二、中标事项对公司业绩的影响中标金额人民币壹亿叁仟捌佰零捌万贰仟壹佰贰拾陆元壹角伍分￥138082126.15元,(其中管道采购3标:30053311.16元;管道采购4标:108028814.99元),约占公司2011年度经审计营业收入的25.38%,本项目的履行对本公司2013年营业收入和营业利润产生影响。三、风险提示项目中标公示期为2012年11月2日至2012年11月4日,因业主方在招标文件中明确提示投标单位只能中标一个标段,故公司在以上两个标段中只能中标一个标段。在公示期内,我公司仅为中标候选人,公司能否收到中标通知书还存在不确定性,请投资者注意投资风险。具体事项待取得中标通知书后,我公司将及时做进一步的详细公告。特此公告。山东龙泉管道工程股份有限公司董事会二零一二年十一月五日