中海海盛关于控股子公司建造两艘化学品/成品油船的重大合同公告证券代码:600896证券简称:中海海盛编号:临2006-026中海(海南)海盛船务股份有限公司关于控股子公司上海金海船务贸易有限公司建造两艘化学品/成品油船的重大合同公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。重要内容提示:交易内容:中海(海南)海盛船务股份有限公司控股子公司上海金海船务贸易有限公司委托浙江振兴船舶修造有限公司建造两艘7000吨级化学品/成品油船,每艘化学品/成品油船合同价格为6862.5万元人民币,两艘船合计13725万元人民币。本次交易不构成关联交易。交易对公司持续经营能力、损益及资产状况的影响:所建船舶在投入使用后能扩大上海金海船务贸易有限公司的化学品运力规模,提高该公司在化学品运输上的持续经营能力。一、交易概述2006年11月3日,中海(海南)海盛船务股份有限公司(以下简称“公司”)控股子公司上海金海船务贸易有限公司(以下简称“买方”)与浙江振兴船舶修造有限公司(以下简称“卖方”)在台州签订了两份合同:《7000吨级化学品/成品油船建造合同》(船号:ZX007)、《7000吨级化学品/成品油船建造合同》(船号:ZX008)(以下统称“合同”),买方委托卖方建造两艘7000吨级化学品/成品油船(以下简称“船舶”)。每艘船舶合同价格为6862.5万元人民币,两艘船舶合计13725万元人民币。买方委托卖方建造船舶不构成关联交易。2006年8月25日,公司第五届董事会第十次会议审议通过了关于公司控股子公司上海金海船务贸易有限公司建造两艘散装液体化学品船舶的议案。该次会议9名董事对此议案进行表决,其中9票同意,0票反对,0票弃权。(决议具体内容详见2006年8月29日刊登在《中国证券报》、《上海证券报》、上海证券交易所网站www.sse.com.cn上的《中海(海南)海盛船务股份有限第五届董事会第十次会议决议公告》)。此议案无需提交公司股东大会审议。二、交易双方情况介绍1、浙江振兴船舶修造有限公司(卖方)情况介绍名称:浙江振兴船舶修造有限公司企业性质:有限责任公司注册地址及主要办公地址:温岭市松门镇塘礁村下度岙法定代表人:叶克元注册资本:人民币3000万元税务登记证号码:国税浙字331081771903822号主营业务:钢质货运船舶修造;船用电器、机械配件、五金用具销售;货物进出口、技术进出口(法律、行政法规禁止和限制的项目除外)。主要股东:叶克元、罗友法等5人。2、上海金海船务贸易有限公司(买方)情况介绍名称:上海金海船务贸易有限公司企业性质:有限责任公司注册地址:上海市浦东新区即墨路95号主要办公地址:上海市湖北路20号9楼法定代表人:陈昌海注册资本:人民币6000万元税务登记证号码:国税字3100115132213075号主营业务:国内外石油化工产品、原料的运输业务主要股东:中海(海南)海盛船务股份有限公司持有上海金海船务贸易有限公司80%的股权截止2006年6月30日,该公司总资产为10973万元,净资产为10229万元,净利润为200万元。三、交易标的基本情况船型:钢质船体,单螺旋桨,柴油机推进,载重量7000吨,IMOⅡ型双底双壳化学品船/成品油船。数量:两艘船厂工程编号:ZX007、ZX008船旗:中华人民共和国国旗四、交易合同的主要内容和定价情况1、交易金额:买方委托卖方建造两艘船舶,每艘船舶合同价格为6862.5万元人民币,两艘船舶合计13725万元人民币。因项目变更引起的加减帐,双方在交船时同第五期交船付款一起结算。加减帐的项目仅为在施工前已取得双方就施工内容和价格确认的项目。2、支付方式:分期付款,买方分六期以现金方式将船价款支付给卖方。第一期付款:本合同签署、并由卖方提供银行履约保函后的7个工作日内,买方向卖方支付每船合同价格的20%,计1372.5万元人民币。两艘船共计2745万元人民币。第二期付款:船舶开工,买方在收到卖方并经买方代表签字的凭证、并由卖方提供银行履约保函后的7个工作日内,向卖方支付每船合同价格的20%,计1372.5万元人民币。两艘船共计2745万元人民币。第三期付款:船舶上船台,买方在收到卖方并经买方代表签字的凭证、并由卖方提供银行履约保函后的7个工作日内,向卖方支付每船合同价格的20%,计1372.5万元人民币。两艘船共计2745万元人民币。第四期付款:船舶下水,买方在收到卖方并经买方代表签字的凭证、并由卖方提供银行履约保函后的7个工作日内,向卖方支付每船合同价格的20%,计1372.5万元人民币。两艘船共计2745万元人民币。第五期付款:船舶交船,双方签署交接船文件后的7个工作日内,买方向卖方支付每船1272.5万元人民币。两艘船共计2545万元人民币。第六期付款:船舶每船设定100万人民币的质量保证金,交船后保修期满并由双方签署相关协议后,买方向卖方支付每船100万人民币。两艘船共计200万元人民币。3、船舶交接时间:第一艘船(船号:ZX007)交船时间为2008年1月31日前。买方给予卖方30个自然日的交船优惠期。第二艘船(船号:ZX008)交船时间为2008年4月30日前。买方给予卖方30个自然日的交船优惠期。4、合同生效条件:本合同经买方、卖方双方签字盖章并由卖方出具银行履约保函后生效。5、定价情况:交易双方参考当前国内市场同类型船舶的公允的市场建造价格,经友好协商,确定成交价格。6、资金来源:买方将通过自筹和银行贷款解决。五、进行交易的目的以及对上海金海船务贸易有限公司的影响交易的目的:所建船舶在投入使用后能扩大上海金海船务贸易有限公司的化学品运力规模,提高该公司在化学品运输上的持续经营能力。对上海金海船务贸易有限公司的影响:建造的船舶在2008年投入使用后,可提高该公司化学品运输船队的收益,从而提高该公司的盈利能力。六、备查文件1、公司五届十次董事会决议及经董事签字的会议记录2、《7000吨级化学品/成品油船建造合同》(船号:ZX007)3、《7000吨级化学品/成品油船建造合同》(船号:ZX008)中海(海南)海盛船务股份有限公司董事会二00六年十一月七日