洪城水业关于中标江西省萍乡市污水处理厂项目的公告证券代码:600461证券简称:洪城水业编号:临2007-012江西洪城水业股份有限公司关于中标江西省萍乡市污水处理厂项目的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担连带责任。江西洪城水业股份有限公司(以下简称"公司")于2007年4月12日召开的第三届董事会第一次会议审议通过了《关于参加江西省萍乡市污水处理厂项目投标的议案》,原则同意参加萍乡市污水处理厂项目投标。如果中标,一致同意进行投资并授权董事长进行商务谈判并签订正式合同。现根据萍乡市水务局的通知,我公司中标了江西省萍乡市污水处理厂一期工程BOT项目。萍乡市水务局已与我公司草签了《特许权协议(草案)》。该《特许权协议(草案)》已经我公司第三届董事会第二次会议讨论通过。为了加快市政公用设施的市场化进程,提高市政公用设施运营效率,江西省萍乡市政府决定采用建设、运营和移交的方式将萍乡市污水处理厂(一期)工程BOT项目(8万m3/日规模)特许转让给以公开招标方式选择的投资人,由投资人组成的项目公司特许经营,并授予项目公司特许经营权,在特许经营期内融资、建设、运营和移交萍乡市污水处理厂(一期)(8万m3/日规模),工程投资总额约为7843.03万元人民币,其中拟投入资本金3000万元人民币。特许经营期自正式营运之日起30周年。公司将与萍乡市水务局进行进一步商务谈判,并在当地组成并注册项目公司。项目公司完成注册后将分别与有关各方正式签订《特许权协议》等法律文件。本公司将按照上市规则的有关规定,履行相关程序并进行持续公告。特此公告。江西洪城水业股份有限公司董事会二〇〇七年四月二十四日