路桥建设重大项目中标公告证券代码:600263股票简称:路桥建设编号:临2007-021路桥集团国际建设股份有限公司重大项目中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。本公司收到贵州省交通厅发来的《中标通知书》,确定以本公司为主办方组成的联合体作为贵州省贵阳至都匀高速公路项目投资人招标的中标人。贵州至都匀高速公路是国家高速公路“7918”网中厦门至成都高速公路的组成部分,是连接我国西部地区和东南沿海地区的重要大通道,全长78.436公里,总投资估算额69.3亿元,项目采用投资、设计、施工总承包、收费经营方式,建设期约2年,收费期29年6个月。本公司将与中交投资有限公司、中交第一公路工程局有限公司共同出资组建项目公司负责该项目实施,项目公司注册资本5亿元左右,本公司出资额将占项目公司注册资本的51%。由于中交投资有限公司、中交第一公路工程局为公司控股股东中国交通建设股份有限公司控股子公司,根据《上海证券交易所股票上市规则》相关规定,本次事项构成了关联交易,须提交公司董事会、股东大会审议。特此公告。路桥集团国际建设股份有限公司董事会2007年6月29日