宁波联合子公司重大合同公告证券代码:600051股票简称:宁波联合编号:临2007-016宁波联合集团股份有限公司子公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。2007年7月12日,子公司宁波联合集团进出口股份有限公司(以下简称“进出口公司”或“受让人”)与浙江省舟山市国土资源局(以下简称“出让人”)签订了《国有土地使用权出让合同》(舟土资合字[2007]48号)及《国有土地使用权出让合同补充协议》。现将合同主要内容公告如下:1、进出口公司以29199744.00元人民币的总价受让位于浙江省舟山市定海区北蝉乡舟山经济开发区新港区块宗地总面积为143136平方米的土地。该宗地的土地用途性质为工业用地。2、根据《国有土地使用权出让合同补充协议》的约定,进出口公司同意“受让宗地的项目固定资产投资额不低于经批准或登记备案的31100万元人民币,单位用地面积投资强度不低于每公顷1944万元人民币”。项目投资总额、固定资产投资额和单位用地面积投资强度未达到双方约定指标的,出让人有权收取出让金总额10%以下的违约金,并可要求受让人继续履约。3、备查文件:《国有土地使用权出让合同》及《国有土地使用权出让合同补充协议》。特此公告宁波联合集团股份有限公司董事会二○○七年七月十六日