中材国际关于签署经营合同的公告证券代码:600970证券简称:中材国际公告编号:临2007-046中国中材国际工程股份有限公司关于签署经营合同的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。近日,中国中材国际工程股份有限公司之子公司中材建设有限公司、苏州中材建设有限公司、邯郸中材建设有限公司和业主签署了经营合同,具体情况如下:一、中材建设有限公司和Holcim(Hungaria)签署了匈牙利Pillango4000t/d水泥生产线设计和设备供货合同(EP),该项目位于匈牙利首都布达佩斯75公里处的Nyergesujfalu,合同范围包括4000t/d水泥熟料生产线机电设备和钢结构的设计、供货、运输以及现场安装调试的技术指导工作(其中部分烧成设备不在合同供货范围内),合同价款为1.218亿欧元,合同工期为自主合同生效后24个月。二、苏州中材建设有限公司和贵州乌江水泥有限责任公司签署了新型干法水泥生产线节能技改工程总承包项目,该项目位于贵州省贵阳市贵州乌江水泥有限责任公司红枫分厂区内,项目范围包括工程设计及技术服务、建筑工程施工、设备采购、安装工程施工等,合同价款为32508万元人民币,合同工期为12个月。三、邯郸中材建设有限公司和福建水泥股份有限公司签署了2500t/d水泥熟料生产线(8#窑)设备代购协议和建筑安装施工合同,其中建筑安装工程包括自石灰石破碎至熟料散装整条生产线的安装工程,合同价款为5269万元人民币,合同工期为11个月;设备代购价格为10220万元人民币。邯郸中材建设有限公司还与中国新时代国际工程公司签署了厄立特里亚日产1000吨熟料水泥生产线项目施工协议书,该项目位于厄立特里亚Massawa城市附近Gedem地区,工程范围包括整条生产线及相应配套设施的土建施工、安装工程,合同总价款14175.6万元人民币,竣工日期为2008年11月30日。特此公告。中国中材国际工程股份有限公司董事会二OO七年十月十日