隧道股份中标公告证券代码:600820股票简称:隧道股份编号:临2011-035债券代码:122032债券简称:09隧道债上海隧道工程股份有限公司中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何怼假记载、误导性陈述或者重大惔漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近日,我公司获宁波市轨道交通工程建设指挥部的《宁波市公共资源交易平台中标通知书》,公司中标宁波市轨道交通2号线一期地下土建工程TJ2106标段施工项目,中标价为人民币伍亿壹仟肆佰陆拾陆万元整(¥514660000元)。宁波市轨道交通2号线一期地下土建工程TJ2106标段施工项目包括桃渡路站、柳汀街站、桃渡路站~鼓楼站区间、鼓楼站~柳汀街站区间、柳汀街站~铁路南站站区间,共2站3区间。其中,桃渡路站位于大庆南路和惊驾路交叉口,沿大庆南路呈南北向布置,为地下两层岛式车站,采用明挖顺筑法施工,设2个风道和4个出入口;柳汀街站位于解放南路柳汀街路口南侧,沿解放南路路中呈南北走向布置,骑跨县学街,为地下两层岛式车站,采用明挖顺筑法施工,车站附属共设4个出入口,8个风亭;三区间段中,桃渡路站~鼓楼站区间长度约1180m,鼓楼站~柳汀街站区间长度约560m,柳汀街站~铁路南站站区间长度约1200m。该工程计划工期为41个月。特此公告。上海隧道工程股份有限公司董事会2011年8月8日