林洋电子关于重大经营合同中标的公告证券代码:601222证券简称:林洋电子公告编号:临-2011-2江苏林洋电子股份有限公司关于重大经营合同中标的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。一、项目中标的主要内容江苏林洋电子股份有限公司(以下简称“公司”)收到中电技国际招标有限责任公司及相关代理机构发给本公司的中标通知书,公司为“国家电网公司集中规模招标采购2011年电能表第三批项目”(招标编号:0711-11OTL073)的中标人,中标的电能表总数量为958166只,中标总金额为17864.83万元(包含子公司武汉奥统电气有限公司中标的电能表总数量196000只,中标金额2940.00万元)。其中2级单相智能电能表中标数量为784549只,金额为13880.62万元;单相普通电子式电能表中标数量为104904只,金额为723.18万元;1级三相智能电能表中标数量为68713只,金额为3261.03万元。此次招标活动由国家电网公司委托中电技国际招标有限责任公司等相关代理机构,采用公开招标方式进行。二、交易对方情况介绍招标人:国家电网公司注册资本:2000亿元公司法定代表人:刘振亚注册地址:北京市西城区西大安街86号公司的经营范围:主营:输电、供电(经批准的供电区域),对外派遣实施所承包境外工程所需的劳务人员。一般经营项目:实业投资及经营管理,与电力供应有关的科学研究,技术开发,电力生产调度信息通信,咨询服务,非职业培训;进出口业务,承包境外工程和境内国际招标工程;上述境外工程所需的设备,材料出口;在国(境)外举办各类生产性企业。2011年国家电网公司已集中规模招标采购电能表三批次,今年江苏林洋电子股份有限公司累计中标国家电网公司规模招标采购的电能表总金额为67898.53万元,子公司武汉奥统电气有限公司累计中标国家电网公司规模招标采购的电能表总金额为3715.54万元,合营公司江苏华源仪器仪表有限公司累计中标国家电网公司规模招标采购的电能表总金额为4998.00万元。国家电网公司与本公司不存在任何关联关系。三、项目中标对公司的影响公司2010年度经审计的营业总收入114023.99万元,此次中标总金额为17864.83万元,中标合同的履行将对公司2011年经营工作和经营业绩产生积极的影响,但不影响公司经营的独立性。四、风险提示根据招标文件的要求,公司将在规定时间内与项目单位签订书面合同,待合同签订后公司将及时履行信息批露义务。本次中标的电能表产品为公司技术成熟产品,且非出口产品,所以不存在技术、汇率的风险。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。江苏林洋电子股份有限公司董事会2011年8月18日