关于项目中标的公告证券代码:002457证券简称:青龙管业公告编号:2012-057宁夏青龙管业股份有限公司关于项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。2012年11月2日公司收到招标人-兴安盟河海供水有限公司签发的《中标通知书》。公司递交的兴安盟经济技术开发区工业供水工程PCCP制造投标文件已被对方接受,公司被确定为中标人。2012年10月30日在《证券时报》、《证券日报》、《中国证券报》和巨潮资讯网http://www.cninfo.com.cn上披露了《宁夏青龙管业股份有限公司项目预中标公示的提示性公告》(公告编号:2012-054)。一、业主方及项目基本情况1、项目业主方:兴安盟河海供水有限公司2、项目名称:兴安盟经济技术开发区工业供水工程PCCP制造。3、项目内容:PCCP输水管线路配管图设计、PCCP管结构设计;PCCP制造(包括标准管、异型管、配件);PCCP(包括标准管、异型管、配件)检测、运输;负责施工现场管道安装及打压试验的技术指导。4、计划供货期:2013年5月30日至2014年6月30日。5、公司与业主方不存在任何关联关系,之前未发生过业务往来。二、中标事项对公司业绩的影响:预中标金额:231536302.00元(贰亿叁仟壹佰伍拾叁万陆仟叁佰零贰元整),约占本公司2011年度经审计营业收入的23.27%。预计本项目的履行将对本公司2013年、2014年的营业收入和营业利润产生积极的影响。三、风险提示该中标通知书于2012年11月1日签发,中标通知书提示,公司在接到该通知书后的7日内到兴安盟河海供水有限公司签订承包合同,在此之前公司应按招标文件规定向对方提交履约担保。截止本公告日公司尚未与该项目业主方正式签订合同,敬请投资者注意投资风险。待合同签订后,具体内容另行公告。特此公告!宁夏青龙管业股份有限公司董事会二○一二年十一月二日