关于中标株洲大剧院及艺术中心钢结构工程的公告证券代码:002135证券简称:东南网架公告编号:2011-057浙江东南网架股份有限公司关于中标株洲大剧院及艺术中心钢结构工程的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。浙江东南网架股份有限公司(以下简称“公司”)于2011年12月8日收到招标人中建五局第三建设有限公司安装分公司发给公司的《中标通知书》,该中标通知书中表示本公司已中标株洲大剧院及艺术中心钢结构工程项目,中标价为91696755.00元。(该中标价金额占公司最近一期经审计的营业收入即2010年度公司合并利润表营业总收入的2.91%)株洲大剧院及艺术中心钢结构工程是党十七届六中全会强调“加快发展文化产业”后公司中标的一项重要的与文化产业建设相关的钢结构工程。一、中标通知书的主要内容1、项目名称:株洲大剧院及艺术中心钢结构工程;2、中标价:暂估价91696755.00元;其中大剧院暂估价:58405797.00元,艺术中心暂估价:33290958.00元。3、工期:大剧院竣工日期2012年8月30日艺术中心竣工工期2012年4月15日4、工程质量:确保大剧院鲁班奖、艺术中心芙蓉奖;5、工程付款比例:预付款10%,进度款50%,办理竣工结算后付至结算总价款的95%;6、其他事项。二、招标人与本公司关联关系介绍1、招标人名称:中建五局第三建设有限公司安装分公司2、招标人与公司不存在关联关系。3、最近三个会计年度与公司发生的购销情况:2011年8月3日,公司(分包人)与中建五局第三建设有限公司安装分公司(承包人)签订了株洲神农太阳城(二期)中心广场钢结构工程专业分包合同,合同金额为人民币5200000.00元。综上,截至目前公司与中建五局第三建设有限公司安装分公司已签订工程合同金额和中标金额累计达96896755.00元。三、备查文件株洲大剧院及艺术中心钢结构工程项目中标通知书浙江东南网架股份有限公司董事会2011年12月9日