关于项目的中标公告证券代码:002331证券简称:皖通科技公告编号:2011-063安徽皖通科技股份有限公司关于项目的中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同主要内容安徽皖通科技股份有限公司(以下简称“公司”)于2011年12月2日收到广西金港高速公路有限公司发出的广西钦州至崇左高速公路监控、通信、收费综合系统及隧道机电(含隧道通风、照明、供配电、消防)№QC-JD2标段工程施工的《中标通知书》,具体内容如下:1、中标项目:广西钦州至崇左高速公路监控、通信、收费综合系统及隧道机电(含隧道通风、照明、供配电、消防)№QC-JD2标段工程施工。2、中标人:安徽皖通科技股份有限公司。3、中标金额:62013738.00元(人民币:陆仟贰佰零壹万叁仟柒佰叁拾捌元整),合同具体金额及执行期限等情况以签订的正式供货合同内容为准。4、工期:5个月。公司已于2011年11月11日在《证券时报》、《中国证券报》和《巨潮资讯网》上发布了《关于项目中标的提示性公告》(公告编号:2011-060)。二、交易对方情况介绍广西金港高速公路有限公司(以下简称“金港公司”)2008年12月获批成立,注册资本1000万元人民币,为广西交通投资集团有限公司全资子公司。公司主要经营交通基础设施投资与经营,工程技术咨询,工程项目管理,建筑材料、机械设备、汽车配件经营,国内广告设计、制作、发布及代理,日用百货购销代理等。目前,金港公司主要负责钦州至崇左、六景至钦州港两条高速公路项目的建设管理。其中,钦州至崇左高速公路项目投资概算为64亿元,高速公路路线全长123公里,二级公路连线长98公里。六景至钦州港高速公路项目概算投资为64.6亿元,高速公路路线全长140公里,二级公路连线长38公里。2010年公司与金港公司无交易,公司与金港公司不存在任何关联关系。三、合同履行对公司的影响本项目合同金额预计62013738.00元,公司2010年度经审计的主营业务收入290229827.77元,该项目合同金额占公司2010年度经审计的主营业务收入的21.37%。合同的履行将对公司的经营业绩产生较为积极的影响,但对公司业务、经营的独立性不会产生影响。四、合同履行的风险提示本合同履行不存在法规政策、履约能力、技术等方面的不确定性和风险。特此公告。安徽皖通科技股份有限公司董事会2011年12月5日