关于项目中标的提示性公告证券代码:002331证券简称:皖通科技公告编号:2011-060安徽皖通科技股份有限公司关于项目中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。广西金港高速公路有限公司于2011年11月9日发布了“广西钦州至崇左高速公路监控、通信、收费综合系统及隧道机电(含隧道通风、照明、供配电、消防)工程施工招标评标结果”的公示,安徽皖通科技股份有限公司(以下简称“本公司”)为该项目№QC-JD2标段的拟中标单位。现将招标结果公示的有关内容公告如下:1、公示媒体:广西壮族自治区交通运输厅(http://www.gxdot.gov.cn)。2、招标人及项目名称:招标人:广西金港高速公路有限公司。项目名称:广西钦州至崇左高速公路监控、通信、收费综合系统及隧道机电(含隧道通风、照明、供配电、消防)工程施工№QC-JD2标段。3、拟中标人:安徽皖通科技股份有限公司。4、合同金额:本公司本次拟中标项目的合同金额预计在人民币62013738.00元,具体合同金额及项目执行期限等情况以签订的正式合同内容为准。5、公示期:公示期为公示之日起连续7天,公示时间为2011年11月9日至2011年11月16日。6、风险提示:由于目前尚处于公示期,本公司能否获得此次招标的《中标通知书》并签订正式供货合同,尚存在一定的不确定性。7、若本公司能够签订正式供货合同并顺利实施,将对本公司经营业绩产生较为积极的影响。本项目合同金额预计62013,,738.00元,公司2010年度经审计的主营业务收入290229827.77元,该项目合同金额占公司2010年度经审计的主营业务收入的21.37%。8、本公司若收到此次招标的《中标通知书》及签订正式合同,将及时公告项目中标的有关情况和合同签订的有关情况。特此公告。安徽皖通科技股份有限公司董事会2011年11月10日