关于签订重大合同的公告证券代码:002665证券简称:首航节能公告编号:2012-036北京首航艾启威节能技术股份有限公司关于签订重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2012年12月27日北京首航艾启威节能技术股份有限公司(以下简称“公司”)与新疆圣雄能源股份有限公司签订了《新疆圣雄能源自备电厂一期后两台300MW(CFB)资源综合利用发电机组工程总承包项目直接空冷系统设备订货合同》,合同约定本公司向新疆圣雄能源股份有限公司提供两台(套)300MW直接空冷系统设备,用于该公司自备发电工程机组(三号、四号机组)。根据公司《章程》规定,该合同经总经理办公会审议批准后签订。一、合同当事人介绍1、合同采购方:新疆圣雄能源股份有限公司2、法定代表人:林圣雄3、注册资本:拾叁亿贰仟柒佰万元人民币4、经营范围:一般经营项目(国家法律、行政法规有专项审批项目除外),矿产资源项目的投资;煤化工、盐化工系列产品的加工制造及销售;塑料制品、建材、五金交电、机械设备及配件、日用百货的销售;房租租赁;进出口贸易(国家专项审批除外);5、住所:新疆托克逊县阿拉沟沟口;6、新疆圣雄能源股份有限公司与本公司不存在关联关系;7、最近一个会计年度与公司发生类似业务的交易金额及占公司同类业务的比重:2011年5月10日,本公司与新疆圣雄能源股份有限公司(原新疆圣雄能源开发有限公司)签订了《新疆圣雄能源自备电厂一期首两台300MW(CFB)资源综合利用发电机组工程总承包项目直接空冷系统设备订货合同》,设备用于该公司配套自备发电工程机组(一号、二号机组),合同金额(含税)18500万元(大写:人民币壹亿捌仟伍佰万元整),该合同执行周期较长,2011年度尚未确认收入;8、履约能力分析:本合同交易对方是一家大型综合公司,信誉优良,具有较好的履约能力。二、合同主要内容1、合同标的:2×300MW直接空冷系统设备;2、合同金额(含税):18500万元(大写:人民币壹亿捌仟伍佰万元整);3、结算方式:分阶段按比例结款;4、生效条件:合同双方代表签字盖章后生效;5、签订时间:2012年12月27日;6、合同履行期限:自签署之日起到签发“最终验收证书”并货款两清之日起止。三、合同对上市公司的影响1、本公司具备履行合同的能力,资金、人员、技术和产能均能够保证合同的顺利履行;2、在合同生效后,供方根据该工程的进度安排交付设备,具体交付进度根据技术联络会确定时间。合同不含税金额约占公司2011年度营业收入75206万元的,合同的执行将提升公司2013年的营业收入和营业利润;3、本合同的签订和履行不影响公司的业务独立性。不存在因履行合同而对合同对方当事人形成依赖。四、风险提示1、合同履行周期较长,存在受不可抗力风险影响履行的风险;2、合同货款回收分阶段按比例执行,由于履行周期较长,存在货款回收缓慢的风险。五、合同审议程序该合同无需本公司董事会审议批准,也不需独立董事和律师发表意见。六、备查文件双方签订合同正本。特此公告北京首航艾启威节能技术股份有限公司董事会2012年12月28日