国电南瑞关于南京宁和城际轨道交通一期工程PPP项目中标的提示性公告证券简称:国电南瑞证券代码:600406公告编号:临2014-022国电南瑞科技股份有限公司关于南京宁和城际轨道交通一期工程PPP项目中标的提示性公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。2014年4月29日,公司在上海证券交易所网站、《中国证券报》、《上海证券报》上披露了《关于南京宁和城际轨道交通一期工程PPP项目中标候选人公示的提示性公告》。2014年6月12日,国电南瑞科技股份有限公司(以下简称“公司”)与南京南瑞集团公司(以下简称“南瑞集团”)、中铁二局股份有限公司、中铁二局集团电务工程有限公司组成的联合体(以下简称“本联合体”)收到南京地铁集团有限公司和南京地铁建设有限责任公司(以下简称“南京地铁”)发出的中标通知书,本联合体被确定为南京宁和城际轨道交通一期工程PPP项目(以下简称“本项目”)中标人,本联合体的中标价格暂定为人民币356888.9687万元。南瑞集团是公司控股股东(持股比例为43.01%),本项目的实施构成关联交易。本项目中标后,本联合体将与南京地铁开展本项目合同谈判等工作,待主要合同条款明确后公司将根据《上海证券交易所股票上市规则》、《公司章程》等规定,履行董事会、股东大会等内部决策程序并及时公告。鉴于本项目中标后尚需进行合同谈判签约、内部决策等程序,后续工作尚具有一定不确定性,公司将及时履行信息披露义务。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。国电南瑞科技股份有限公司董事会二〇一四年六月十四日