关于签订重大合同的公告证券代码:300279证券简称:和晶科技公告编号:2014-044无锡和晶科技股份有限公司关于签订重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整、没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。无锡和晶科技股份有限公司(以下简称“公司”或“发包方”)拟投资25000万元建设“智能控制器生产及研发基地项目”,该项目已经公司第二届董事会第十次会议、公司2013年度股东大会审议通过,详细内容公司已披露在中国证监会指定的创业板信息披露网站。根据相关法律法规以及工程招标投标的有关规定,公司“智能控制器生产及研发基地项目”的评标工作已结束,确定中交一航局第二工程有限公司(以下简称“中交一航局”或“承包方”)为建设工程施工合同中标人。近日,公司已与中交一航局签署了《建设工程施工合同》,现将建设工程施工合同的相关信息披露如下:一、合同风险提示1、合同的生效条件:合同双方签字盖章;2、合同的履行期限:365日历天;3、合同的重大风险及重大不确定性:在合同履行过程中,国家法律法规的变化、合同双方情况的变化以及不可抗力因素都将影响合同的履行;4、合同履行对公司本年度经营成果无重大影响的说明:合同的履行不影响本公司业务的独立性。二、合同当事人介绍1、基本情况(1)法定代表人:崔珂琳(2)注册资本:72662.23万元人民币(3)主营业务:许可经营项目:普通货运;公共停车场;港口与航道工程施工、房屋建筑工程施工、市政公用工程施工、水利水电工程施工、地基与基础工程施工、钢结构工程专业承包、机电设备安装工程专业承包、预拌商品混凝土生产、混凝土预制构件生产;码头和其他港口设施经营;在港区内从事货物装卸、驳运、仓储经营;港口机械、设施、设备租赁、维修经营;船舶港口服务业务经营;建筑材料试验,船舶修理、租赁,起重机械安装、维修(道路运输许可证有效期至:2014-08-15)。一般经营项目:货物及技术进出口。(4)注册地:青岛市市南区福州南路16号(5)是否存在关联关系:否2、最近三个会计年度与公司发生的购销金额:0元3、履约能力分析:中交一航局具备承揽本次工程所需的必备法定资质和资格,未发现其履约能力方面存在重大不良记录。三、合同的主要内容1、合同金额:168755548.73元(壹亿陆仟捌佰柒拾伍万伍仟伍佰肆拾捌元柒角叁分);2、结算方式:按工程进度支付;3、合同生效条件:合同双方签字盖章;4、合同生效时间:2014年6月10日;5、履行期限:365日历天;6、违约责任:发包人违约的,赔偿因其违约给承包人造成的经济损失,顺延延误的工期;承包人违约的,赔偿因其违约给发包人造成的损失。双方在专用条款内约定发包人赔偿承包人损失的计算方法或者发包人应当支付违约金的数额或计算方法以及承包人赔偿发包人损失的计算方法或者承包人应当支付违约金的数额可计算方法。四、合同履行对公司的影响1、合同的顺利履行及所涉工程的如期完工能促使公司新建生产基地早日投入使用,由此进一步增强公司核心竞争力,促进公司的可持续发展。2、合同的履行不影响本公司业务的独立性。五、审议程序1、公司第二届董事会第十次会议决议;2、公司第二届监事会第十次会议决议;3、独立董事关于公司第二届董事会第十次会议相关事项的独立意见;4、公司2013年度股东大会决议。六、备查文件1、《中标通知书》(WXXQ201405009-01);2、《建设工程施工合同》。特此公告。无锡和晶科技股份有限公司董事会2014年6月13日