收到中标通知书的公告证券代码:002465证券简称:海格通信公告编号:2012-045号广州海格通信集团股份有限公司收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、项目中标概况近日,广州海格通信集团股份有限公司(以下简称“公司”)收到某客户发来的“某通信网工程”项目《中标通知书》,中标金额8419万元人民币。二、交易对手方介绍本合同交易对象为特殊机构客户,公司在按行业管理规定履行了必要的审批程序,并得到行业主管部门的批准下,豁免披露销售对象的具体情况。该客户与公司不存在关联关系。该客户具有良好的信用,款项一般为专款,具备履约能力。三、中标通知书主要内容1.中标标的:某通信网工程项目2.中标金额:8419万元;中标服务费金额:30万元3.该客户为公司新拓展的客户,最近一个会计年度与该客户未发生相关业务。4.履行期限:按招标文件的要求,供货时间为2013年相应月份,具体时间按签署合同规定。四、中标事项对公司的影响1.本次中标金额约占公司最近一个经审计会计年度营业总收入的8.42%,项目的履行将对公司的营业收入和营业利润产生积极的影响,公司将根据合同要求以及收入确认原则在相应的会计期间确认收入。2.该项目的履行对本公司的业务独立性不构成影响,公司主要业务不会因履行合同而对当事人形成依赖。3.该项目的成功中标是公司在行业用户信息化建设领域的重要突破,项目的成功实施可以为其他民用通信领域项目的争取奠定良好的基础,对后续机构客户、民用市场的拓展具有良好的示范意义。公司将利用国防信息化建设和国家大力发展战略性新兴产业的良好契机,军品深耕细作,民品战略布局,实现市场订货的持续增长。五、风险提示公司在接到中标通知书后,须在30个工作日之内按照招标文件和中标人投标文件的相关内容签订正式采购合同,公司会积极洽谈合同签订事项,敬请投资者注意投资风险。六、备查文件1、中标通知书。特此公告。广州海格通信集团股份有限公司董事会二零一二年十二月十八日