重大工程中标公告证券代码:300197证券简称:铁汉生态公告编号:2014-047深圳市铁汉生态环境股份有限公司重大工程中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。深圳市铁汉生态环境股份有限公司(以下简称“本公司”或“公司”)于近日收到招标单位珠海城建市政建设有限公司发来的《中标通知书》(项目编号:44040120140509065SJ)。通知书确认本公司为“珠海大道绿化景观建设工程设计施工总承包项目”的中标单位。公司已于2014年5月26日在中国证监会指定的创业板信息披露网站上刊登了《关于珠海大道绿化景观建设工程设计施工总承包项目进入公示期阶段的提示性公告》(公告编号:2014-042)。一、工程的主要情况1、工程名称:珠海大道绿化景观建设工程设计施工总承包。2、工程地点:珠海市。3、中标金额:约2.52亿元。实际金额以工程结算为准。4、工期:2014年9月30日前完成5、资金来源:预算内(财政)。6、项目类别:市政公用。7、工程内容规模:珠海大道绿化景观建设工程包括:金湾立交、红旗立交、南屏互通立交三个立交桥范围的绿化景观工程和东起前山立交桥,西至高栏钢珠港大道的珠海大道中央绿化分隔带、边侧绿化带的绿化景观工程。二、工程业主情况介绍1、该工程的业主为珠海城建市政建设有限公司,住所:珠海市香洲区梅华东路491号3楼;法定代表人:黄建国;注册资金:500.0万元;经营范围:市政设施建设、管理(不含施工);公园设施的开发、建设、养护、管理;园林绿化植物的栽培、批发、零售;园林绿化技术咨询。2、甲方与本公司不存在关联关系。截止本公告日,公司与珠海城建市政建设有限公司签署的合同总金额为3.05亿元,占公司2013年度经审计营业收入14.90亿元的20.47%。3、履约能力分析本工程项目资金来源为预算内(财政)资金,业主具备较强的履约能力。三、工程中标对公司的影响该工程项目中标金额约为2.52亿元(实际金额以工程结算为准),占公司2013年度经审计营业收入14.90亿元的16.91%。本中标项目工期为2014年9月30日前完成,预计对公司2014年度的经营业绩将产生积极的影响。公司的资金、技术、人员等能够保证本项目的顺利履行。四、风险提示1、本中标项目明确了竣工时间,本项目施工周期较短,受极端天气或其他自然灾害影响,可能造成完成工期、质量要求不能依约达成带来不能及时验收的风险。2、公司将在30日内与发包人珠海城建市政建设有限公司签订合同,合同条款尚存在一定不确定性,具体内容待与发包人签订合同后,公司将及时履行信息披露义务。五、备查文件1、《中标通知书》(项目编号:44040120140509065SJ)。特此公告。深圳市铁汉生态环境股份有限公司董事会2014年6月9日