中标公告证券代码:002205证券简称:国统股份编号:2010-011新疆国统管道股份有限公司中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2010年3月19日,公司收到新疆生产建设兵团勘测规划设计研究院的《中标通知书》,确定我公司为“新疆伊犁河谷管网水利工程PCCP管材及管件采购项目”的中标单位,中标价格为人民币壹仟玖佰贰拾陆万壹仟叁佰肆拾捌元整(19261348.00元)。一、业主方及项目基本情况1、该采购项目的发包方为新疆生产建设兵团勘测规划设计研究院。新疆生产建设兵团勘测规划设计研究院成立于1952年10月,系全国大型综合性甲级勘测设计院。2、2009年度,公司未与业主方发生类似业务。3、公司与业主方不存在任何关联关系。二、中标对公司的影响本次中标金额占公司2008年度营业总收入的4.84%。(注:2009年报数据尚未公布)三、合同履行的风险提示原材料价格上涨将影响该合同收益。我公司尚未与该项目业主方正式签订合同,因此合同条款尚存在不确定性,具体内容待合同签订后另行公告,敬请投资者注意投资风险。特此公告新疆国统管道股份有限公司董事会二〇一〇年三月二十日