关于重大工程中标的公告证券代码:002163证券简称:中航三鑫公告编号:2010-097中航三鑫股份有限公司关于重大工程中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、中标情况概述公司于2010年12月13日接到深圳机场(集团)有限公司发来的《中标通知书》,通知确定公司全资子公司深圳市三鑫幕墙工程有限公司为“深圳机场航站区扩建工程T3航站楼幕墙工程二标”项目(以下简称“深圳机场二标段项目”)的中标单位,中标价为人民币40667.4万元,工期为533天。二、招标人情况招标人:深圳机场(集团)有限公司。该公司是深圳市国有资产管理局的全资子公司。注册资本:34亿元公司法定代表人:汪洋注册地址:深圳市福田区上步路市府二办一楼102-111公司的经营范围:客货航空运输及储运仓库业务,航空供油设施、通讯导航器材;售票大楼及机场宾馆、餐厅、商场的综合服务及旅游业务;航空机务修为基地及航空器材;机场建筑物资及航空器材、保税仓储业务;机场及相关业务投资等。深圳机场(集团)有限公司与本公司不存在关联关系,近三年未与本公司发生类似业务。三、本次中标对公司的影响深圳机场二标段项目中标价占公司2009年度经审计后营业总收入的24.13%,合同履行不影响公司业务的独立性。四、中标风险提示公司将按有关规定签订施工合同并在合同签订后及时公告合同有关情况。特此公告。中航三鑫股份有限公司董事会2010年12月13日