关于重大经营合同中标的提示性公告证券代码:002542证券简称:中化岩土公告编号:2016-53中化岩土工程股份有限公司关于重大经营合同中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。中化岩土工程股份有限公司(以下简称“公司”)的全资子公司北京场道市政工程集团有限公司(以下简称“北京场道”)参与了“海口美兰国际机场二期扩建项目飞行区场道及附属工程(FXQ-CD-001~004标段)施工”的公开招投标。该项目于2016年6月27日在北京工程建设交易信息网发布中标结果公示,北京场道为FXQ-CD-003标段第一中标候选人。具体情况如下:一、中标项目概况1、项目名称:海口美兰国际机场二期扩建项目飞行区场道及附属工程(FXQ-CD-003标段)施工2、项目背景:本项目已由国家发展和改革委员会批准立项(发改基础[2012]546号);国家发展和改革委员会可研批复(发改基础[2015]1215号)、中国民用航空中南地区管理局初步设计批复(民航中南局[2016]31号)文批准建设,项目业主为海口美兰国际机场有限责任公司,建设资金来自国家和地方政府补贴、企业自筹、银行贷款,招标人为海口美兰国际机场有限责任公司。3、项目金额(投标报价):480680692.25元4、项目工期:2016年7月15日—2017年12月31日,具体日期以开工令为准。二、招标人基本情况1、招标人:海口美兰国际机场有限责任公司2、注册资本:297593.8781万元3、法定代表人:梁军4、注册地址:海口市美兰区美兰国际机场5、经营范围:海口美兰机场运行业务和规划发展管理;航空运输服务;航空销售代理;航空地面运输服务代理;房地产投资;机场场地、设备的租赁;仓储服务;日用百货、五金工具、交电商业、服装、工艺品的销售(仅限分支机构经营),水电销售,车辆维修。公司与招标人不存在关联关系,最近一个会计年度,未与其发生类似业务。招标人履约能力强,违约风险较小。三、中标对公司业绩的影响该项目金额占公司2015年经审计营业总收入的24.90%,预计将对本年度经营业绩产生积极影响。该项目的实施,不影响公司业务的独立性,亦不存在因履行该项目而对招标人形成依赖。四、风险提示截至本公告日,公司尚未收到正式的《中标通知书》。项目在实际执行过程中尚存在一定的不确定性,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。中化岩土工程股份有限公司董事会2016年6月27日