关于控股子公司杭州德创电子有限公司签订重大合同的公告证券代码:002280证券简称:新世纪公告编号:2010-033杭州新世纪信息技术股份有限公司关于控股子公司杭州德创电子有限公司签订重大合同的公告本公司全体董事、监事、高级管理人员保证公告内容真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。2010年12月6日,杭州新世纪信息技术股份有限公司(以下简称“本公司”或“公司”)控股子公司杭州德创电子有限公司(以下简称“杭州德创”)与浙江省电力公司计量中心签署了《浙江省电力公司计量中心智能生产系统(电能表检定输送系统部分)采购合同》(含《技术开发(委托)合同》)(以下简称“本合同”),现将上述合同相关事项公告如下:一、合同主要内容1、合同签署时间:2010年12月6日2、合同双方当事人买方:浙江省电力公司计量中心卖方:杭州德创电子有限公司3、合同标的买方向卖方采购电能表检定输送系统部分设备/材料,用于浙江省电力公司计量中心智能生产系统项目的建设。同时,买方委托卖方研究开发浙江省电力公司计量中心智能生产系统(电能表检定输送系统部分)项目,并支付研究开发经费和报酬。4、合同金额:总计人民币6397万元(大写:陆仟叁佰玖拾柒万元整)(含技术开发(委托)658万元(大写:陆佰伍拾捌万元整))。5、产品供货及验收要求卖方在2011年11月30日前,配合生产管理系统完成买方的智能生产系统整体调试工作,并通过买方组织的项目整体验收。6、合同生效本合同从买卖双方签字盖章且卖方在浙江省电力公司计量中心智能生产系统(电能表检定输送系统部分)技术开发合同(合同编号ZPC-JLZX-2010-001)项下的技术开发成果通过买方验收之日起生效。二、交易对方情况介绍1、本合同交易对方为浙江省电力公司计量中心,住所地:浙江省杭州市南复路水澄大厦2号楼9层,法人代表王炜,与公司不存在关联关系;2、上一会计年度未与本公司及杭州德创发生类似业务的交易;3、公司设立以来,一直与浙江省电力公司计量中心保持着良好的合作关系,浙江省电力公司计量中心具有良好的信用记录,具备较强的履约能力。三、合同履行对公司的影响该合同金额为6397万元(含技术开发(委托)658万元),为公司2009年经审计营业总收入17837.64万元的35.86%。合同的执行对公司2010年的经营业绩不会产生重大影响,但会对公司2011年及今后的营业收入和净利润产生积极的影响。该合同的履行不会影响公司业务的独立性,公司主要业务不会因此类交易而对交易对方形成依赖。四、合同履行的风险提示1、如因公司原因出现违约责任现象时,公司存在需要按合同规定支付相应违约金的风险。2、如因浙江省电力公司计量中心原因出现违约责任现象时,公司存在上述项目收入不能确认或部分确认的潜在风险。请投资者注意投资风险。五、备查文件1、《浙江省电力公司计量中心智能生产系统(电能表检定输送系统部分)采购合同》2、《浙江省电力公司计量中心智能生产系统(电能表检定输送系统部分)技术开发(委托)合同》特此公告杭州新世纪信息技术股份有限公司董事会2010年12月6日