预中标公告证券代码:300069证券简称:金利华电公告编号:2012-039浙江金利华电气股份有限公司预中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2012年10月19日,国家电网公司通过其电子商务平台发布了《国家电网公司输变电项目哈密南-郑州±800千伏特高压直流输电线路材料盘形绝缘子招标活动-推荐的中标候选人公示》,公告浙江金利华电气股份有限公司为本项目绝缘子预中标人之一,共计预中标金额为872.05716万元人民币。一、风险提示由于现在还在中标候选人公示期,因此最终中标结果尚存在不确定性。二、预中标项目基本情况项目名称:哈密南-郑州±800千伏特高压直流输电线路材料盘形绝缘子招标活动招标人:国家电网公司招标代理机构:国网物资有限公司项目预中标金额:共计872.05716万元人民币预中标范围:适用于特高压直流输电线路的玻璃绝缘子预中标数量:预中标项目的招标编号为0711-12OTL17102009,包号7,数量共计21054片。三、预中标项目对公司的影响本次预中标金额占公司2011年度合并会计报表营业收入的6.04%;若本次预中标项目最终签订合同并得到履行,公司将取得特高压直流输电线路玻璃绝缘子的业绩,有利于公司进一步开拓适用于特高压输电线路上的玻璃绝缘子市场。敬请投资者关注投资风险。特此公告。浙江金利华电气股份有限公司董事会2012年10月23日