重大合同公告(二)证券简称:三木集团证券代码:000632公告编号:2010-23福建三木集团股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同风险提示1、合同生效条件:经双方代表签字、盖章后,本合同已经生效。2、合同的履行期限:1年以上,其中合同总工期260天。3、对本公司当期业绩的影响:由于本项目建设和结算周期较长,该合同履约对公司2010年业绩不构成重大影响。二、合同对方当事人情况2010年7月18日,本公司全资子公司青岛森城鑫投资有限责任公司(以下简称乙方)与胶州湾产业基地管理委员会(以下简称甲方)签订了《胶州湾产业基地3#排水沟及其北五路、北九路、北十二路、滨河路桥梁工程投资建设合同书》。该合同是以甲方与本公司于2010年3月17日签订的《胶州湾产业基地项目合作开发框架合同》为基本原则签订的。框架合同有关内容参见本公司公告编号为2010-06的重大合同公告。本合同是上述框架合同的深化落实。三、合同主要条款(一)、工程名称:3#排水沟及其北五路、北九路、北十二路、滨河路桥梁工程。(二)、工程地点:青岛胶州湾产业基地(三)、施工范围:具体详见设计文件(四)、工程工期:自本合同生效之日起5日内,乙方开始组织招投标、施工队伍进场、安排临建及其它开工准备工作(包括测量放线、提交施工组织设计等);经甲、乙方及监理工程师三方共同确认具备开工条件并下达开工令后开始施工,合同总工期260天。(五)、质量要求:乙方应严格按照设计文件及现行国家、山东省、青岛市相关工程施工验收规范组织施工,质量达到合格标准。(六)、共管资金及履约保证金:甲乙双方同意在本合同书签订前,乙方按《胶州湾产业基地项目合作开发框架合同》约定将2000万元人民币存入甲方指定的乙方账户,该账户系甲方和乙方共管账户。(七)、工程价款及其调整结算方式:本合同价款采用固定单价合同方式确定。1、本合同工程总价款暂定为(人民币大写):伍仟柒佰叁拾肆万元整(￥5734万元)。具体详见《3#排水沟招标控制价》、《3#排水沟北五路桥招标控制价》、《3#排水沟北九路桥招标控制价》、《3#排水沟北十二路桥招标控制价》及《3#排水沟滨河路桥招标控制价》,以上工程招标控制价编制文件作为本合同的组成部分。上述工程招标控制价及其分部、分项工程量清单综合单价作为乙方招标控制价,最终工程总价款以乙方施工单位的中标价为准。2、合同价款调整确定方式(略):3、本工程最终结算价以胶州市财政、审计部门根据本合同约定的工程价款结算办法最终确认的工程结算价为准。4、工程结算期限:按2010年3月17日签订的《胶州湾产业基地项目合作开发框架合同》执行。(八)、共管账户款项支付办法:根据工程进度,专款专用,将共管账户款项拨付给乙方指定账户,甲方不得设置障碍。(九)、工程监理:甲方通过公开招投标确定相应资质的监理公司对本工程进行监理。(十)、工程验收、移交(略):(十一)、大市政基础设施投资及财务费用、投资收益的支付根据《胶州湾产业基地项目合作开发框架合同》的约定,甲方应当按时向乙方支付大市政基础设施投资(即本合同项下的工程结算价款)以及财务费用、投资收益。(十二)、合同还对甲乙双方的权利和义务、违约责任、纠纷解决等事项进行了约定。四、合同履行对本公司的影响1、由于项目建设和结算周期较长,该合同的履约对公司2010年业绩不构成重大影响。2、本合同的履约对本公司业务独立性无影响,公司主要业务不会因履行合同而对当事人形成依赖。五、合同的审议程序公司第六届董事会第七次会议于2010年7月18日召开。会议程序符合《公司章程》规定。会议以8票赞成,0票反对、0票弃权一致批准通过了该项合同。公司2010年第一次临时股东大会事先已经授权公司董事会批准签署该类合同。六、合同履行的风险分析上述单项工程建设合同的履行主要存在施工风险、结算风险,据公司分析,上述风险较小。七、公司承诺将在定期报告中持续披露本合同的履行情况。八、备查文件1、《胶州湾产业基地3#排水沟及其北五路、北九路、北十二路、滨河路桥梁工程投资建设合同书》。2、公司相关董事会决议。福建三木集团股份有限公司董事会2010年7月19日