关于收到中标通知书的公告证券代码:300098证券简称:高新兴公告编号:2014-035高新兴科技集团股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。特别风险提示1、本公司虽已收到《中标通知书》,项目尚未签订正式合同,合同签订和合同条款存在不确定性,敬请广大投资者注意投资风险。2、中国移动通信集团福建有限公司福州分公司一卡通项目确定的中标金额为1781.64万元,项目具体利润尚无法确定,项目履行将对本公司2014年度及以后年度的经营业绩产生积极的影响。一、中标情况概述高新兴科技集团股份有限公司(以下简称“公司”)于近日收到招标代理公司北京煜金桥通信建设监理咨询有限责任公司签发的《中标通知书》,公司成为“中国移动通信集团福建有限公司福州分公司一卡通项目”[项目编号:Brigor-ZBFJ(FZ)-2014-03]的中标单位,《中标通知书》主要内容如下:中国移动通信集团福建有限公司福州分公司一卡通项目招标工作已经结束,经评标委员会根据招标文件及投标文件等相关文件作出详细评审确定公司为本项目的中标人。二、中标事项对公司的影响1、中国移动通信集团福建有限公司福州分公司一卡通项目(以下简称“本项目”或“项目”)确定的中标金额为1781.64万元,项目金额占公司2013年度经审计的合并会计报表营业收入的3.32%。项目履行将对本公司2014年度及以后年度的经营业绩产生积极的影响。2、本项目中标是公司拓展智慧城市业务所取得的重大成果,对公司在智慧城市领域中的移动物联网业务快速发展起到重要的示范作用。3、本项目不会对本公司的业务独立性产生重大影响。三、风险提示本公司虽已收到《中标通知书》,项目尚未签订正式合同,合同签订和合同条款存在不确定性,敬请广大投资者注意投资风险。四、其他相关说明公司将按规定及时披露该项目合同签订情况。特此公告。高新兴科技集团股份有限公司董事会二〇一四年五月七日