重大合同公告股票代码:002245股票简称:澳洋顺昌编号:2014-043江苏澳洋顺昌股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同签署概况江苏澳洋顺昌股份有限公司(以下简称“公司”)控股子公司淮安澳洋顺昌光电技术有限公司(以下简称“淮安光电”)于2014年5月20日与木林森股份有限公司(以下简称“木林森”)签署《战略合作协议书》(以下简称“协议”),协议双方将在市场信息、产品研发、技术支持与产品供应等方面进行战略性合作,木林森将持续向淮安光电采购LED芯片,两年内合计金额不低于4亿元人民币。本协议有效期两年,在双方签字盖章后生效。二、交易对手方介绍1、基本情况公司名称:木林森股份有限公司法定代表人:孙清焕注册资本:40000.00万元主营业务:专注于LED封装及应用系列产品的研发、生产与销售业务,是国内LED封装及应用产品的主要供应商,产品广泛应用于家用电子产品、灯饰、景观照明、交通信号、平板显示及亮化工程等领域。注册地:中山市小榄镇木林森大道1号木林森与公司不存在关联关系。2、木林森自2014年开始逐步向淮安光电采购LED芯片,截止目前,淮安光电已向其销售LED芯片约1000万元。3、木林森为国内主要的LED芯片采购商,具有履行合同的能力。三、合同的主要内容甲方:木林森股份有限公司乙方:淮安澳洋顺昌光电技术有限公司1、信息共享及合作研发双方建立高级管理人员、技术人员、市场人员的有效沟通机制。甲方利用其市场地位,为乙方提供相关的市场动态、技术革新等方面的信息及研发建议;乙方向甲方推荐最新的产品及技术应用。双方合作研发新产品,或对产品进行技术改进。乙方负责对LED产品的研发,甲方协助乙方进行产品的测试、验证及改良。2、战略供应甲方把乙方列为核心供应商,在采购时优先向乙方采购;乙方把甲方列为核心客户,为甲方提供最优性价比和最具竞争力的产品,同时优先向甲方供应。甲方向乙方持续采购LED芯片,两年内合计金额不低于4亿元人民币。甲方在具体采购时,应提前向乙方提供详细的采购计划(包括:规格、数量、型号、参数等),以便乙方能够及时更具经济性的生产。3、其他协议自双方授权代表签字并加盖公章之日起生效,有效期自生效之日起两年,经双方书面同意本协议有效期可延长或提前终止。未尽事宜,由双方协商并签定补充协议。四、合同对上市公司的影响1、木林森为LED封装领域的领先企业,国内主要的LED芯片采购商,淮安光电与其进行战略合作,有助于淮安光电对于LED芯片应用领域最新技术走向的了解及提升芯片研发水平,使淮安光电技术研发更贴近市场需求。2、长期稳定的订单,有助于公司LED产品销售的稳定性与连续性,有利于公司生产安排具有更高的效率及经济性。3、随着淮安光电LED核心设备的不断交付及投产,LED芯片产量将持续增加,本协议的签署,将对淮安光电LED芯片未来的销售提供良好的保障,协议的履行将对公司未来的营业收入和营业利润带来积极的影响。本协议的执行不会影响公司业务独立性。五、风险提示本合作协议履行期限较长,存在合同不能履行或实际履行金额存在不确定性的风险,敬请广大投资者注意。六、其他相关说明1、公司将会在定期报告中披露重大合同的履行情况;2、备查文件:双方签署《战略合作协议书》。特此公告!江苏澳洋顺昌股份有限公司董事会二○一四年五月二十一日