国家电网中标的提示性公告证券代码:002359证券简称:齐星铁塔公告编号:2010-056山东齐星铁塔科技股份有限公司国家电网中标的提示性公告本公司及其董事、监事、高级管理人员保证公告内容真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。2010年11月10日,国家电网公司招投标管理中心公告了“国家电网公司集中规模招标采购青海格尔木至西藏拉萨±400kV直流联网工程铁塔中标人名单”,在国家电网此次招标中我公司为“铁塔”中标人,共中1个包,中标角钢塔合计12614.81吨,中标价合计人民币约9334.96万元,占本公司2009年营业收入的21.80%。现将相关情况提示如下:一、中标公示主要内容本次中标公示媒体是国家电网公司招投标网,招标人是国家电网公司,详细内容请查看国家电网公司招投标网:http://newbidding.sgcc.com.cn/jsp/detail?fileName=900000000000002490.jsp二、中标项目对公司业绩的影响该项目中标后,其合同的履行将对公司今年及明年的经营业绩产生积极的影响,不影响公司经营的独立性。三、中标项目风险提示该项目的执行期限以中标通知书和签订的合同为准,目前,公司尚未收到中标通知书,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告山东齐星铁塔科技股份有限公司董事会二○一○年十一月十日