关于控股子公司与关联企业签订补充经营合同的公告中国海诚工程科技股份有限公司关于控股子公司与关联企业签订补充经营合同的公告本公司及全体董事、监事和高级管理人员保证公告内容的真实、准确和完整,对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。2010年10月25日,公司控股子公司中国轻工业武汉设计工程有限责任公司(以下简称“武汉公司”)与关联企业中国轻工业对外经济技术合作公司(以下简称“中轻对外”)就马里新糖联项目(农业部分)签订补充协议,补充协议增加了供货范围,约定由武汉公司采购项目所需农机设备,合同金额人民币1900万元(武汉公司与中轻对外就马里新糖联项目签订工程总承包合同的相关公告详见2010年7月1日刊载于《上海证券报》、《证券时报》和巨潮资讯网(www.cninfo.com.cn)的公司公告,公告编号:2010-022)。一、关联人介绍和关联关系1、基本情况(1)中国轻工业武汉设计工程有限责任公司注册资本:人民币1500万元注册地址:武汉市武昌首义路176号法定代表人:徐平佳企业类别:有限责任公司经营范围:轻纺工程设计、建筑工程设计、市政工程设计、环境污染治理工程设计、医药工程设计、化工工程设计、电子系统工程设计、城市规划设计、环境影响评价、工程总承包、工程建设监理、工程造价咨询、承担本行业(国)境外工程的勘测、咨询、设计和监理项目(需持有效许可证方可经营);上述工程项目所需设备、材料出口;对外派遣本行业的勘测、咨询、设计和监理劳务人员;轻纺机械设备设计、非标准设备设计、制造和销售。截至2010年9月30日,武汉公司总资产10939.1万元,净资产2479.5万元;2010年1-9月份完成营业收入19515.2万元,实现利润总额760.1万元(上述数据未经审计)。(2)中国轻工业对外经济技术合作公司注册资本:人民币20000万元注册地址:北京市西城区德圣门外大街甲10号法定代表人:俞海星经济性质:全民所有制经营范围:许可经营项目:向境外派遣各类劳务人员(不含海员)。一般经营项目:承包境外工程和境内国际招标工程;对外经济技术咨询服务、展览业务;汽车、日用百货、五金交电、服装、鞋帽、矿产品、建筑材料、木材、化工材料(化学危险品除外)、畜产品、仪器仪表、工程机械、纸张的销售;陶瓷加工。截至2009年12月31日,中轻对外总资产95652万元,净资产32364万元;2009年完成营业收入83456万元,实现净利润2814.9万元(上述数据已经审计)。2、关联关系武汉公司系公司控股80%的子公司;中轻对外系公司控股股东中国轻工集团公司的全资子企业,根据深圳证券交易所《股票上市规则》(2008年修订)第10.1.3章节的规定,中轻对外为上市公司及武汉公司的关联法人,上述交易构成关联交易。二、关联交易的主要内容1、定价政策和定价依据武汉公司遵照公平、公正的市场原则,并经与中轻对外友好协商后,签订《马里新糖联项目(农业部分)承包合同补充协议》,协议约定由武汉公司供应项目所需农机设备,合同金额人民币1900万元。2、关联交易协议签署情况武汉公司已于2010年10月25日与中轻对外签订《马里新糖联项目(农业部分)承包合同补充协议》。3、费用结算方式合同的支付按照原合同与补充合同累加调整后的金额执行。4、协议生效条件此项交易已经过公司第三届董事会第十二次会议审议通过后生效。三、关联交易目的和对上市公司的影响武汉公司与关联企业中轻对外签署的关联交易补充协议系对之前签署的工程总承包合同的有效补充,系公司控股子公司的日常性经营行为。上述关联交易合同的签署和履行不会对公司独立性产生影响,公司亦不会因此类交易而对关联人形成依赖。截止本次董事会召开日,公司累计与关联人中轻对外签署且正在履行的合同总金额为人民币90768.46万元,分别系公司控股80%的子公司中国轻工业成都设计工程有限公司下属全资子公司成都海诚建设监理有限公司与中轻对外于2010年4月22日签署的《马里新糖联项目(工业部分)委托监理合同》,控股80%的子公司中国轻工业广州设计工程有限公司与中轻对外于2010年7月1日签署的《马里新糖联项目(工业部分)承包合同》,控股80%的子公司中国轻工业武汉设计工程有限责任公司与中轻对外于2010年7月13日签署的《建设工程总承包合同》。四、独立董事意见武汉公司与关联企业中轻对外签署的关联交易补充协议系对之前签署的工程总承包合同的有效补充,系武汉公司的日常性经营行为,符合公司经营发展的需要。根据公司提供的定价相关资料,我们认为该关联交易合同的履行不存在损害公司和中小股东利益的情形,亦不会对上市公司的独立性产生影响,上市公司不会因此类交易而对关联人形成依赖。董事会在审议表决上述事项时,关联董事均进行了回避表决,程序合法。因此,我们对该关联交易事项表示同意。五、备查文件1、公司第三届董事会第十二次会议决议;2、独立董事意见。特此公告。中国海诚工程科技股份有限公司董事会2010年11月6日