重大合同中标公示的提示性公告证券代码:002421证券简称:达实智能公告编号:2010-036深圳达实智能股份有限公司重大合同中标公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。2010年11月2日,由成都地铁有限责任公司作为招标人,我公司参与投标的成都地铁2号线工程综合监控系统集成及施工总承包项目的中标结果已在四川建设网http://www.sccin.com.cn进行公示,根据公示情况,本公司已被确定为第一中标候选人。具体事项提示如下:1、项目概况:我公司承接成都地铁2号线的一期及西延线工程的综合监控系统(含火灾自动报警、环境与设备监控系统、隧道火灾探测系统及门禁系统)。2、中标金额:12758.8888万元3、项目执行期限:根据招标文件要求,我公司确保综合监控系统在2012年12月底前全线投入试运营。4、中标事项对公司业绩的影响:中标金额12758.8888万元,约占本公司2009年度经审计营业收入的。根据项目实施进度,对公司业绩的影响将主要体现在2011年及2012年,合同履行不影响公司业务的独立性。5、风险提示:截止到公告日,该项目尚未取得中标通知书,提请投资者注意投资风险。公司将及时披露上述中标工程的进展情况。特此公告。深圳达实智能股份有限公司董事会2010年11月3日