关于中标2010年粤港关键领域重点突破项目的公告证券代码:300014证券简称:亿纬锂能公告编号:2010-048惠州亿纬锂能股份有限公司关于中标2010年粤港关键领域重点突破项目的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2010年10月29日,广东省关键领域重点突破项目招标工作联席会议办公室在广东省科学技术厅网站(http://www.gdstc.gov.cn)发布了《2010年粤港关键领域重点突破项目(省科技厅专项)招标揭标公告》,惠州亿纬锂能股份有限公司(以下简称“公司”)中标情况如下:招标项目名称:新能源与新型储能技术产品与应用招标编号:2010498E21招标子项目名称:新型钛酸锂储能电池研究与产业化中标项目名称:高安全性、长寿命钛酸锂电池模块及其管理系统粤港关键领域重点突破项目招标系经广东省人民政府和香港特别行政区政府有关部门共同协商,选择粤港两地均具优势并对经济与社会具有重大带动作用的产业关键技术,通过公开招标的形式,组织社会力量开展联合攻关。根据2010年粤港关键领域重点突破项目招标文件的规定,公司中标项目实施期限为2年,申请资助经费不超过300万元人民币。公司本次中标2010年粤港关键领域重点突破项目,将进一步推动公司储能电池相关技术的研发和产业化,有利于公司发展战略的实现,对公司短期经营业绩不产生重大影响。特此公告。惠州亿纬锂能股份有限公司董事会二〇一〇年十一月二日