关于重大工程中标的公告证券代码:002163证券简称:中航三鑫公告编号:2010-089中航三鑫股份有限公司关于重大工程中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、中标情况概述公司于2010年10月26日接到神华房地产有限责任公司发来的《中标通知书》,通知确定公司全资子公司深圳市三鑫幕墙工程有限公司为“北京低碳能源研究所及神华技术创新基地项目(一期)神华技术创新基地幕墙工程”的中标单位,中标价为人民币166000122.76元,工期为2010年9月30日至2011年11月15日。二、合同对方情况神华房地产有限责任公司是神华集团公司的控股子公司,由神华集团和神华神府东胜煤炭公司、神华国际贸易公司、神华煤炭运销公司共同出资组建。神华房地产有限责任公司注册资本1亿元,公司负责人为吴儒文,注册地址为北京市丰台区西四环南路52号,公司的经营范围为房地产开发与经营、物业管理、建筑材料销售、房地产信息咨询等。神华房地产有限责任公司与本公司不存在关联关系,近三年未与本公司发生类似业务。三、本次中标对公司的影响该中标通知书中标金额占公司2009年度营业总收入的9.85%,合同履行不影响公司业务的独立性。四、中标风险提示根据中标通知书的要求,公司预计在2010年11月19日前与神华房地产有限责任公司签订施工合同。公司将在合同签订后及时公告合同有关情况。特此公告。中航三鑫股份有限公司董事会2010年10月27日