重大合同公告证券代码:300355证券简称:蒙草抗旱公告编号:(2014)035号内蒙古和信园蒙草抗旱绿化股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同签署概况内蒙古和信园蒙草抗旱绿化股份有限公司(以下简称“公司”或“本公司”、“承包人”)于2014年5月19日与昆都仑区农牧林水局(以下简称“昆区农牧林水局”或“发包人”)签署了昆区G6高速公路和110国道沿线生态环境综合治理工程一标段至六标段《建设工程施工合同》,合同总金额为3.28亿元。公司已于2014年1月23日披露了《关于昆区G6高速公路和110国道沿线生态环境综合治理工程一标段至六标段进入公示期阶段的提示性公告》,详见公司在中国证监会指定创业板信息披露网站上发布的公告(公告编号2014-004号)。二、交易对手方介绍(一)基本情况昆区北依阴山,南临黄河,位于呼包银经济带和呼包鄂金三角腹地,是沿黄沿线核心区、包头市的中心城区和内蒙古自治区最大的企业——包钢(集团)公司所在地,是包头市政治、经济、文化、科教中心和对外开放的窗口。区域总面积301平方公里,人口65.64万,辖2个镇和13个街道办事处。预计2010年,昆区地区生产总值实现700亿元以上,同比增长15%以上;财政收入实现37.52亿元,同比增长19%,各项主要经济、社会指标均位居包头市九个旗县区首位、自治区101个旗县区前列。(来源:包头市昆都仑区人民政府官网http://www.kunqubaotou.gov.cn/)公司与昆区农牧林水局不存在任何关联关系,最近三个会计年度,公司与昆区农牧林水局未发生类似业务。(二)履约能力分析本项目资金来源为财政拨款,昆区农牧林水局具备良好的履约能力。三、合同的主要内容(一)昆区G6高速公路和110国道沿线生态环境综合治理工程一标段1、工程概况(1)工程名称:昆区G6高速公路和110国道沿线生态环境综合治理工程一标段。(2)工程地点:G6高速公路,九原界—杨树沟段。(3)资金来源:财政拨款。(4)工程内容:昆区G6高速公路和110国道沿线生态环境综合治理工程一标段沿线绿化、造林等。2、合同工期计划开工日期:2014年1月25日。计划竣工日期:2014年12月31日。工期总日历天数:340天。工期总日历天数与根据前述计划开竣工日期计算的工期天数不一致的,以工期总日历天数为准。3、签约合同价与合同价格形式(1)签约合同价为:依据财政审价部门审定的工程总造价,按中标折扣(让利1%)计算,暂估合同总造价为人民币53605847元。(2)合同价格形式:预结算(工料法)。4、进度款支付发包人支付进度款的期限:施工期间每月按当月审核后的已完成工程量的结算价款的50%支付,第一年末保证支付到已完成工程量结算价款总额的50%,第二年末支付到工程总造价的70%,第三年末按最终决算审计结果支付全部剩余价款。(二)昆区G6高速公路和110国道沿线生态环境综合治理工程二标段1、工程概况(1)工程名称:昆区G6高速公路和110国道沿线生态环境综合治理工程二标段。(2)工程地点:G6高速公路,杨树沟—包钢界(含昆都仑古墓及赵北长城)。(3)资金来源:财政拨款。(4)工程内容:昆区G6高速公路和110国道沿线生态环境综合治理工程二标段沿线绿化、造林等。2、合同工期计划开工日期:2014年1月25日。计划竣工日期:2014年12月31日。工期总日历天数:340天。工期总日历天数与根据前述计划开竣工日期计算的工期天数不一致的,以工期总日历天数为准。3、签约合同价与合同价格形式(1)签约合同价为:依据财政审价部门审定的工程总造价,按中标折扣(让利1%)计算,暂估合同总造价为人民币150310058元。(2)合同价格形式:预结算(工料法)。4、进度款支付发包人支付进度款的期限:施工期间每月按当月审核后的已完成工程量的结算价款的50%支付,第一年末保证支付到已完成工程量结算价款总额的50%,第二年末支付到工程总造价的70%,第三年末按最终决算审计结果支付全部剩余价款。(三)昆区G6高速公路和110国道沿线生态环境综合治理工程三标段1、工程概况(1)工程名称:昆区G6高速公路和110国道沿线生态环境综合治理工程三标段。(2)工程地点:110国道,九原界-包钢出口。(3)资金来源:财政拨款。(4)工程内容:昆区G6高速公路和110国道沿线生态环境综合治理工程三标段沿线绿化、造林等。2、合同工期计划开工日期:2014年1月25日。计划竣工日期:2014年12月31日。工期总日历天数:340天。工期总日历天数与根据前述计划开竣工日期计算的工期天数不一致的,以工期总日历天数为准。3、签约合同价与合同价格形式(1)签约合同价为:依据财政审价部门审定的工程总造价,按中标折扣(让利1%)计算,暂估合同总造价为人民币35761859元。(2)合同价格形式:预结算(工料法)。4、进度款支付发包人支付进度款的期限:施工期间每月按当月审核后的已完成工程量的结算价款的50%支付,第一年末保证支付到已完成工程量结算价款总额的50%,第二年末支付到工程总造价的70%,第三年末按最终决算审计结果支付全部剩余价款。(四)昆区G6高速公路和110国道沿线生态环境综合治理工程四标段1、工程概况(1)工程名称:昆区G6高速公路和110国道沿线生态环境综合治理工程四标段。(2)工程地点:110国道,包钢出口-昆河。(3)资金来源:财政拨款。(4)工程内容:昆区G6高速公路和110国道沿线生态环境综合治理工程四标段沿线绿化、造林等。2、合同工期计划开工日期:2014年1月25日。计划竣工日期:2014年12月31日。工期总日历天数:340天。工期总日历天数与根据前述计划开竣工日期计算的工期天数不一致的,以工期总日历天数为准。3、签约合同价与合同价格形式(1)签约合同价为:依据财政审价部门审定的工程总造价,按中标折扣(让利1%)计算,暂估合同总造价为人民币20434142元。(2)合同价格形式:预结算(工料法)。4、进度款支付发包人支付进度款的期限:施工期间每月按当月审核后的已完成工程量的结算价款的50%支付,第一年末保证支付到已完成工程量结算价款总额的50%,第二年末支付到工程总造价的70%,第三年末按最终决算审计结果支付全部剩余价款。(五)昆区G6高速公路和110国道沿线生态环境综合治理工程五标段1、工程概况(1)工程名称:昆区G6高速公路和110国道沿线生态环境综合治理工程五标段。(2)工程地点:包兰铁路线卜尔汉图范围内六孔桥至甘泉铁路。(3)资金来源:财政拨款。(4)工程内容:昆区G6高速公路和110国道沿线生态环境综合治理工程五标段沿线绿化、造林等。2、合同工期计划开工日期:2014年1月25日。计划竣工日期:2014年12月31日。工期总日历天数:340天。工期总日历天数与根据前述计划开竣工日期计算的工期天数不一致的,以工期总日历天数为准。3、签约合同价与合同价格形式(1)签约合同价为:依据财政审价部门审定的工程总造价,按中标折扣(让利1%)计算,暂估合同总造价为人民币35649553元。(2)合同价格形式:预结算(工料法)。4、进度款支付发包人支付进度款的期限:施工期间每月按当月审核后的已完成工程量的结算价款的50%支付,第一年末保证支付到已完成工程量结算价款总额的50%,第二年末支付到工程总造价的70%,第三年末按最终决算审计结果支付全部剩余价款。(六)昆区G6高速公路和110国道沿线生态环境综合治理工程六标段1、工程概况(1)工程名称:昆区G6高速公路和110国道沿线生态环境综合治理工程六标段。(2)工程地点:包钢出口。(3)资金来源:财政拨款。(4)工程内容:昆区G6高速公路和110国道沿线生态环境综合治理工程六标段沿线绿化、造林等。2、合同工期计划开工日期:2014年1月25日。计划竣工日期:2014年12月31日。工期总日历天数:340天。工期总日历天数与根据前述计划开竣工日期计算的工期天数不一致的,以工期总日历天数为准。3、签约合同价与合同价格形式(1)签约合同价为:依据财政审价部门审定的工程总造价,按中标折扣(让利1%)计算,暂估合同总造价为人民币31792712元。(2)合同价格形式:预结算(工料法)4、进度款支付发包人支付进度款的期限:施工期间每月按当月审核后的已完成工程量的结算价款的50%支付,第一年末保证支付到已完成工程量结算价款总额的50%,第二年末支付到工程总造价的70%,第三年末按最终决算审计结果支付全部剩余价款。四、合同履行对公司的影响(一)昆区G6高速公路和110国道沿线生态环境综合治理工程一标段至六标段建设工程施工合同总金额为3.28亿元,占公司2013年度经审计营业收入7.47亿元的43.91%,合同履行不影响公司业务的独立性,该项目将对公司2014年度的经营业绩产生积极的影响。(二)公司的资金、技术、人员等能够保证本项目的顺利履行。五、风险提示(一)本合同的履行将占用公司一定的流动资金。(二)本项目涉及的工程应收账款周期较长,尽管明确了工程结算的资金来源,但仍存在应收账款不能及时收回的风险。(三)本工程施工期间,受极端天气或其他自然灾害影响,造成完成工期、质量要求不能依约达成带来不能及时验收的风险。六、备查文件昆区G6高速公路和110国道沿线生态环境综合治理工程一标段至六标段《建设工程施工合同》。特此公告。内蒙古和信园蒙草抗旱绿化股份有限公司董事会二〇一四年五月二十日