中标公告证券代码:002205证券简称:国统股份编号:2010-047新疆国统管道股份有限公司中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2010年10月11日,双流县水务建设投资有限公司在四川政府采购网发布网上公告(网址http://www.sczfcg.com),确定我公司为“成都市岷江自来水厂农村饮用水安全水源及配套管网工程A段PCCP管道、管件采购”的中标单位,中标价格为人民币壹仟陆佰肆拾贰万壹仟捌佰玖拾贰元柒角捌分(16421892.78元)。一、业主方及项目基本情况1、该采购项目的业主方为双流县水务建设投资有限公司。该公司为国有独资公司,由双流县国资办代县政府履行出资人职责。2、2009年度,公司未与业主方发生类似业务。3、公司与业主方不存在任何关联关系。二、中标对公司的影响本次中标金额占公司2009年度营业总收入的3.84%。三、合同履行的风险提示原材料价格上涨将影响该合同收益;我公司尚未与该项目业主方正式签订合同,因此合同条款尚存在不确定性,具体内容待合同签订后另行公告,敬请投资者注意投资风险。特此公告新疆国统管道股份有限公司董事会二〇一〇年十月十二日