关于重大经营合同中标的公告证券代码:300356证券简称:光一科技公告编码(2014)0520-036号光一科技股份有限公司关于重大经营合同中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏一、项目中标的主要内容光一科技股份有限公司(以下简称“公司”)及控股子公司南京宇能仪表有限公司(以下简称“南京宇能”)收到国网物资有限公司及相关代理机构发来的中标通知书,通知公司及控股子公司南京宇能为国家电网公司2014年第二批电能表及用电信息采集设备招标采购(招标编号:0711-14OTL007)中标单位,公司中5个包、控股子公司南京宇能中1个包,中标金额分别为人民币3724.77万元、2508.83万元,中标金额合计为6233.60万元。相关合同根据中标通知书将在30日内签订,履行期限以具体签订的合同为准。此次招标活动由国家电网公司委托国网物资有限公司等相关代理机构,采用公开招标方式进行。公司已于2014年5月16日在中国证监会指定的创业板信息披露网站上披露《光一科技股份有限公司关于重大经营合同中标的提示性公告》(公告编号:(2014)0516-034)。二、交易对方情况介绍招标人:国家电网公司注册资本:2000亿元公司法定代表人:刘振亚注册地址:北京市西城区西大安街86号公司的经营范围:主营:输电、供电(经批准的供电区域),对外派遣实施所承包境外工程所需的劳务人员。一般经营项目:实业投资及经营管理,与电力供应有关的科学研究,技术开发,电力生产调度信息通信,咨询服务,非职业培训;进出口业务,承包境外工程和境内国际招标工程;上述境外工程所需的设备,材料出口;在国(境)外举办各类生产性企业。公司与交易对方不存在任何关联关系。三、项目中标对公司业绩的影响公司及控股子公司南京宇能本次中标金额合计为6233.60万元,占公司2013年营业收入的19.27%。中标合同的履行对公司2014年盈利能力产生的影响尚不确定,对公司经营的独立性不产生影响。四、中标项目风险提示1、本次公司中标的集中器、采集器、专变采集终端产品及控股子公司南京宇能中标的单项智能电表均为技术成熟产品,且非出口产品,所以不存在技术、汇率的风险,公司及控股子公司南京宇能已做好了相应材料风险控制措施。2、合同在履行过程中如果遇到不可预计的或不可抗力等因素的影响,有可能会导致合同无法全部履行或终止的风险。3、敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。光一科技股份有限公司董事会2014年5月20日