关于国家电网中标的公告证券代码:002359证券简称:齐星铁塔公告编号:2010-048山东齐星铁塔科技股份有限公司关于国家电网中标的公告本公司及其董事、监事、高级管理人员保证公告内容真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。一、合同主要内容近日,公司收到中电技国际招标有限责任公司及相关代理机构发给本公司的中标通知书,在国家电网公司集中规模招标采购2010年第四批项目一次设备/材料(招标编号:0711-100TL004)的招标活动中,我公司为此项目第十三分标“铁塔”的中标人,共中3个包,中标总价为3035.13万元。公司将按要求与项目单位签订书面合同。此次招标活动由国家电网公司委托中电技国际招标有限责任公司等相关代理机构,采用公开招标方式进行。公司已于2010年8月25日在证券时报、证券日报、中国证券报及巨潮网上发布了《山东齐星铁塔科技股份有限公司国家电网中标的提示性公告》,公告编号:2010-047。二、交易对方情况介绍国家电网公司成立于2002年12月29日,以建设运营电网为核心业务,注册资金2000亿元。公司为国家电网公司集中规模招标采购2009年第一、二、三、五、六批项目主设备/材料中标人,2009年中标总价为￥32702.57万元。目前,上述合同已全部履行完毕。公司与交易对方不存在任何关联关系。三、合同履行对公司的影响此次中标总金额为3035.13万元,占公司2009年度营业总收入的7.09%。合同的履行将对公司的经营业绩产生积极的影响,对公司业务、经营的独立性不产生影响。四、合同履行的风险提示本合同履行不存在法规政策、履约能力、技术、产能等方面的不确定性和风险。特此公告山东齐星铁塔科技股份有限公司董事会二○一○年九月九日