中国铁建PPP项目中标公告中国铁建股份有限公司PPP项目中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近日,本公司与北京市基础设施投资有限公司(以下简称“京投公司”)、北京市轨道交通建设管理有限公司(以下简称“建管公司”)联合体中标乌鲁木齐市轨道交通2号线一期PPP项目。该项目线路全长19.35km,项目初步设计概算为162亿元。项目采用政府与社会投资人合作PPP建设模式,由乌鲁木齐市建设委员会以公开招标方式确定项目社会投资人,社会投资人与乌鲁木齐城市轨道集团有限公司(以下简称“城轨集团”)在乌鲁木齐市共同注册成立特许公司,其中城轨集团持股49%,社会投资人持股51%,项目资本金为项目总投资的40%,约为64.8亿元,社会投资人需投入资金33亿元。联合体内部股权结构为:京投公司持股51%;建管公司持股14%;本公司持股35%,按照股比需投入资金11.6亿元。京投公司作为联合体牵头人,负责项目整个投资期间日常工作的协调和管理,代表联合体和乌鲁木齐市政府方进行业务洽商及签订相关协议;建管公司作为特许公司委托建设管理单位,负责整个项目的建设管理;本公司作为项目工程施工总承包主体,承担三分之二的工程项目(概算投资额约为57.7亿元)。项目特许经营合作期35年,其中建设期5年,运营期30年,运营期满后移交给乌鲁木齐市政府或其指定机构。该项目的投标已经公司第三届董事会第二十一次会议审议批准。特此公告。中国铁建股份有限公司董事会二○一六年六月三十日