关于重大合同的进展公告证券代码:002651股票名称:利君股份公告编号:2014-025成都利君实业股份有限公司关于重大合同的进展公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。一、合同签署的概况2013年4月22日,成都利君实业股份有限公司(以下简称“公司”、“本公司”或“供方”)与阿拉善盟德晟冶金炉料有限公司(以下简称“德晟冶金”或“需方”)签署了《高压辊磨机铁矿石终粉磨系统成套采购合同》、《高压辊磨机铁矿石终粉磨系统成套技术协议》(以下统称“本合同”或“本交易”),合同金额17000万元(含税)。(关于签署本合同的公告详细情况参见2013年4月25日、2013年7月23日、2013年9月7日、2013年9月28日在《证券时报》、《中国证券报》、《上海证券报》及巨潮资讯网披露的本公司公告)。二、合同履行的进展情况1、截止本公告披露日,公司收到德晟冶金支付上述合同的预付款5100万元,合同进度款3000万元,提货款2500万元,累计收到合同款10600万元;2、根据合同双方约定,预付款到账之日起90日内现场交货。2013年4月23日公司收到需方5100万元的银行承兑汇票,即合同总额30%预付款,合同于当日生效;3、2013年7月18日,德晟冶金与公司形成交货情况的会议纪要,由于德晟冶金现场施工推迟,导致设备不能如期安装,经双方友好协商同意公司所供设备延期至2013年9月1日交货,合同其余条款不变。2013年8月27日,公司收到德晟冶金的合同进度款3000万元,同时依据合同约定立即启动了发货程序。4、2013年9月6日,德晟冶金与公司达成交货情况的会议纪要,由于德晟冶金现场施工推迟,导致设备不能如期安装。经双方友好协商,同意将第二套设备交货期延期至2014年5月20日,合同其余条款不变。5、2013年9月26日,公司收到德晟冶金《业务联系函》,由于其经营资金的安排,拟将采购的第一套终粉磨系统依据合同扣除5%质保金后的尾款(即提货款)在2013年10月30日前予以支付,并函请公司收到合同提货款后组织第一套粉磨系统剩余设备的发货工作。对此,公司作出了无异议回复。6、2013年10月,公司分别收到德晟冶金以1500万元、400万元、600万元合计2500万元银行承兑汇票支付上述合同项下第一套终粉磨系统的提货款并于当年完成交货确认销售收入。7、截止本公告披露日,公司尚未收到德晟冶金按上述合同及业务函件约定支付第二套终粉磨系统的进度款,致使2013年9月6日德晟冶金与公司达成交货情况的会议纪要约定第二套终粉磨系统于2014年5月20日的交货期延后,具体交货期待收到该合同进度款后另行商定交货时间。三、合同对公司的影响本合同的履行对公司2014年度营业收入和净利润的提高以及对产品销售市场的拓展均有积极影响;本合同的履行对公司经营业务的独立性不构成影响,亦不会因履行本合同而对合同交易对方形成依赖;本合同的持续履行不影响公司于2014年4月25日在2014年第一季度报告“四、对2014年1-6月经营业绩的预计”所作出的业绩预计。四、风险提示本合同存在的风险因素参见2013年4月25日在《证券时报》、《中国证券报》、《上海证券报》及巨潮资讯网披露的《关于重大合同的公告》“五、风险提示”。在此,公司董事会提醒投资者注意投资风险。五、其他相关说明公司将按照深圳证券交易所《中小企业版信息披露业务备忘录第15号:日常经营重大合同》有关规定持续披露本合同的履行情况。六、备查文件目录1、《高压辊磨机铁矿石终粉磨系统成套采购合同》;2、《高压辊磨机铁矿石终粉磨系统成套技术协议》;3、2013年7月18日形成的《关于阿拉善盟德晟冶金炉料有限公司交货情况的会议纪要》;4、2013年9月6日形成的《关于阿拉善盟德晟冶金炉料有限公司交货情况的会议纪要》;5、2013年9月26日经本公司确认无异议的《业务联系函》。特此公告。成都利君实业股份有限公司董事会2014年5月20日