关于签署重大合同补充协议的公告证券代码:002683证券简称:宏大爆破公告编号:2014-030广东宏大爆破股份有限公司关于签署重大合同补充协议的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2013年9月16日,广东宏大爆破股份有限公司(下称“公司”)与伊犁庆华能源开发有限公司(下称“庆华公司”)于新疆伊宁县签订了《伊犁庆华能源开发有限公司露天煤矿剥岩工程承包合同》。合同工期天数为1080天,预计年均合同金额约为3-5亿元,合同总金额约9-15亿元。内容详见公司于2013年9月18日于《证券时报》、《中国证券报》、《证券日报》、《上海证券报》及巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn)刊登的《广东宏大爆破股份有限公司重大合同公告》(公告编号:2013-047)。合同签订后,基于原合同约定使用的大设备施工条件尚不成熟,经双方友好协商,暂时使用小设备进行现场施工。2014年5月16日,公司与庆华公司签订了《伊犁庆华能源开发有限公司露天煤矿剥岩工程承包合同补充协议》(下称“补充协议”),补充协议相关内容及说明如下:1、调整原工艺及单价原合同采用的“单斗-卡车-剥岩半连续工艺”以及“单斗-卡车工艺”改为“单斗-卡车工艺”;同时对该工艺的综合单价进行调整,调整后该合同的年均金额预计为1.08亿元,合同工期不变,即1080天,合同总金额预计为3.24亿元。2、取消原合同确定的履约保证及担保条款取消原合同公司向庆华公司提供的总额度为4.1亿元履约保函条款,改为公司向庆华公司提供总额度为300万元的履约保证金。3、该补充协议仅限于“单斗-卡车工艺”小设备施工,当大设备使用条件成熟,现场使用大设备进行施工时,双方仍执行原合同。该补充协议年均金额预计为1.08亿元,占公司2013年度经审计营业收入的,原合同的变更及补充协议的履行不会对公司2014年度经营业绩产生重大影响。风险提示:原《伊犁庆华能源开发有限公司露天煤矿剥岩工程承包合同》及本补充协议是否能够正常履行,取决于项目现场施工条件等因素,存在一定的不确定性,敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。特此公告。广东宏大爆破股份有限公司二〇一四年五月十九日