重大合同进展公告证券代码:000151证券简称:中成股份公告编号:2014-16本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。中成进出口股份有限公司重大合同进展公告2013年9月10日,中成进出口股份有限公司(以下简称“本公司”)与埃塞俄比亚糖业公司签署了《关于转让METEC在肯色糖厂EPC合同下建设合同项下的全部权利和义务的协议书》(以下简称“转让协议”),由本公司承接埃塞俄比亚肯色糖厂EPC合同下建设合同项下全部土建和安装工作。上述转让协议价格为埃塞俄比亚METEC公司建设合同所确定的总价扣除经评估后各方一致同意的截至到各方确定的“现场移交日”埃塞俄比亚METEC公司已完成工程量和相关服务的成本之后的余额,METEC公司工程量及相关服务测量、评估及成本有待各方达成一致并进行书面确认(详见公司于2013年9月13日在指定媒体发布的公告)。埃塞俄比亚当地时间2014年5月14日,本公司与埃塞俄比亚糖业公司经协商一致,签署了《关于METEC公司在肯色糖厂项目已完成工程量和相关服务的价格与清算谅解备忘录》(以下简称“备忘录”)。主要内容如下:双方就埃塞俄比亚METEC公司已完成工程量及相关服务确定无异议的清算价格约为1.4亿比尔;剩余待确定和查证部分清算价格约为0.28亿比尔(为双方已确认无异议清算价格与METEC提供清算价格的差额;双方同意,由埃塞俄比亚糖业公司要求METEC公司在本备忘录签订后21天内提供该差额部分的说明及其证据,如果METEC公司不能按时提供,则以双方确认无异议的清算价格为准)。目前,双方已确定的转让协议价格为埃塞俄比亚METEC公司建设合同所确定的总价12.57亿比尔扣除METEC公司已完成工程量及相关服务清算价格1.4亿比尔之后的余额,约为11.17亿比尔(按该备忘录签订日汇率折算,约合5640万美元);根据公平市场价格,实际发生超出埃塞俄比亚METEC公司建设合同已估算金额的当地内陆运输保险及一切险、港口清关和当地运输的费用,按照115%的费率由埃塞俄比亚糖业公司向我公司据实支付。此外,根据埃塞俄比亚糖业公司的请求和批准,本公司放弃对埃塞俄比亚METEC公司在建设合同执行中发生的部分建设缺陷予以修复的费用的索赔;相应埃塞俄比亚糖业公司应使我公司免于该缺陷责任及其索赔。本备忘录签订后,将对埃塞俄比亚肯色糖厂项目的执行及该项目的经营成果、埃塞俄比亚市场和后续项目开发产生积极影响,对公司业务独立性不产生影响。该项目的后续进展情况,本公司今后将在定期报告中持续披露。特此公告。备查文件:《关于METEC公司在肯色糖厂项目已完成工程量和相关服务的价格与清算谅解备忘录》。中成进出口股份有限公司董事会二〇一四年五月二十日