关于重大经营合同中标的公告股票代码:002356股票简称:浩宁达公告编号:2010-039深圳浩宁达仪表股份有限公司关于重大经营合同中标的公告本公司及其董事、监事、高级管理人员保证公告内容真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。一、合同主要内容深圳浩宁达仪表股份有限公司(以下简称“公司”)于2010年9月2日收到国家电网公司发给本公司的中标通知书,根据评标委员会的评审结果,并经国家电网公司招标领导小组批准,公司为国家电网公司集中规模招标采购2010年电能表第二批项目智能电能表(招标编号:0711-100TL072)的中标人,共中4个包,中标总数量为312985只,中标总金额为9596.17万元;其中单相智能电能表中标数量262000只,中标金额4052.60万元,三相智能电能表中标数量50985只,中标金额5543.57万元。公司将在收到中标通知书之日起30天内,按照招标文件和公司的投标文件与项目单位签订书面合同。公司已于2010年7月22日在公司指定的信息披露媒体《证券时报》和巨潮资讯网http://www.cninfo.com.cn上披露了《深圳浩宁达仪表股份有限公司关于重大经营合同中标的提示性公告》,公告编号:2010-031。二、交易对方情况介绍国家电网公司成立于2002年12月29日,以建设运营电网为核心业务,注册资金2000亿元。国家电网公司于2009年12月开始实施“总部统一组织,省网公司具体实施”的集中规模招标采购智能电能表。该公司与本公司不存在关联关系。三、合同履行对公司的影响此次中标总金额为9596.17万元,占公司2009年度营业总收入的35.70%。合同的履行将对公司2010年度的经营工作和经营业绩产生积极的影响,但不影响公司经营的独立性。四、合同履行的风险提示本合同的履行不存在法规政策、履约能力、技术、产能等方面的不确定性和风险。特此公告。备查文件:《中标通知书》深圳浩宁达仪表股份有限公司董事会二○一○年九月三日