国家电网中标的提示性公告证券代码:002359证券简称:齐星铁塔公告编号:2010-047山东齐星铁塔科技股份有限公司国家电网中标的提示性公告本公司及其董事、监事、高级管理人员保证公告内容真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。2010年8月24日,国家电网公司招投标管理中心公告了“国家电网公司集中规模招标采购2010年第四批项目一次设备/材料招标中标人名单”,在国家电网此次招标中我公司为第十三分标“铁塔”中标人,共中3个包,中标角钢塔合计4358.63吨,钢管塔合计234.05吨,中标价合计人民币约3035.13万元,占本公司2009年营业收入的7.09%。现将相关情况提示如下:一、项目概况国家电网公司本次招标共分14个标,其中:第一分标,变压器(共55个包);第二分标,电抗器(共14个包);第三分标,互感器(共50个包);第四分标,组合电器(共30个包);第五分标,断路器(共31个包);第六分标,隔离开关(共33个包);第七分标,电容器(共7个包);第八分标,避雷器(共28个包);第九分标,复合绝缘子(共23个包);第十分标,盘形绝缘子(共43个包);第十一分标,导、地线(共92个包);第十二分标,OPGW(共30个包);第十三分标,铁塔(共110个包);第十四分标,电缆(共9个包)。二、中标公示主要内容本次中标公示媒体是国家电网公司招投标网,招标人是国家电网公司,详细内容请查看国家电网公司招投标网:http://newbidding.sgcc.com.cn/jsp/detail?fileName=900000000000002215.jsp三、中标项目对公司业绩的影响该项目中标后,其合同的履行将对公司2010年经营工作和经营业绩产生积极的影响,但不影响公司经营的独立性。四、中标项目风险提示该项目的执行期限以中标通知书和签订的合同为准,目前,公司尚未收到中标通知书,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。山东齐星铁塔科技股份有限公司董事会二○一○年八月二十四日