关于收到《中标通知书》的公告证券代码:300355证券简称:蒙草生态公告编号:(2016)065号内蒙古蒙草生态环境(集团)股份有限公司关于收到《中标通知书》的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。内蒙古蒙草生态环境(集团)股份有限公司(以下简称“公司”)于近日收到阿尔山市口岸建设筹备处发来的《中标通知书》,确认公司为兴安盟阿尔山市生态县域经济PPP项目(以下简称“本项目”)的联合中标人,项目金额约305257.99万元。一、中标项目主要内容1、工程名称:阿尔山生态县域经济PPP项目2、中标联合体:内蒙古蒙草生态环境(集团)股份有限公司、中建基础设施交通设计建设有限公司、北方中郡投资(北京)有限公司3、项目规模:本项目投资金额约305257.99万元4、项目内容:本项目通过PPP模式将阿尔山城市内口岸类项目、十个全覆盖类项目及全域旅游开发项目等规模性项目整体打包、分项推进,以生态建设、修复及保护为核心,以全域旅游开发为连接点,实现城市整体化运营概念,树立城市品牌形象。5、合作期限:本项目合作期限为30年,即从2016年7月起至2046年6月止。二、交易对手方介绍阿尔山市位于内蒙古自治区兴安盟西北部,横跨大兴安岭西南山麓,是兴安盟林区的政治、经济、文化中心。东邻呼伦贝尔市所辖扎兰屯市和兴安盟扎赉特旗,南至兴安盟科右前旗,西与蒙古国接壤,北和呼伦贝尔市新巴尔虎左旗、鄂温克自治旗毗连。东西长142公里,南北长118公里,总面积7408.7平方公里,辖区内中蒙边境线长93.434公里,全市人口5.6万人。“十二五”期间,阿尔山市规模以上工业企业实现零的突破,增加至2家,2014年规模以上工业企业实现产值1.46亿元,实现增加值5406万元,同比增长14%,销售产值完成1.7亿元。(以上信息来源:阿尔山市人民政府官网http://www.aes.gov.cn/)公司最近三年与阿尔山政府及相关部门没有发生过相关业务。三、中标联合体介绍1、中建基础设施交通设计建设有限公司名称:中建基础设施交通设计建设有限公司类型:有限责任公司住所:泰州市海陵区江州北路719-1号法定代表人:邢海宁注册资本:30000万元经营范围:工程勘察设计;房屋建筑、土木工程、建筑安装、建筑装饰和其他建筑的施工总承包、专业承包、劳务分包;建筑工程项目管理;规划管理;房地产开发;城市园林绿化;测绘服务;房屋建筑、土木工程、建筑安装、建筑装饰和其他建筑技术服务;经济贸易咨询;企业管理;经济合同担保(不含融资性担保);机械设备租赁(不含汽车租赁);房屋建筑、土木工程、建筑安装、建筑装饰和其他建筑工程和技术研究及试验发展;销售煤炭、非金属矿石、金属矿石、金属材料、建筑材料、化工产品(不含危险化学品)、机械设备、五金、电子产品、通讯设备、黄金制品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)公司与中建基础设施交通设计建设有限公司不存在任何关联关系。2、北方中郡投资(北京)有限公司名称:北方中郡投资(北京)有限公司类型:其他有限责任公司住所:北京市通州区中关村科技园区通州园光机电一体化产业基地政府路2号法定代表人:钱瑞霞注册资本:5000万元经营范围:投注;投资管理;投资咨询;资产管理。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本区产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)公司为北方中郡投资(北京)有限公司的股东,持股30%。四、合同履行对公司的影响阿尔山生态县域经济PPP项目总投资初步预算为305257.99万元人民币,合同建设运营周期为30年,合同履行不影响公司业务的独立性,该项目签订正式合同并顺利实施后,该项目将对公司2016年度的经营业绩产生积极的影响。五、风险提示1、接到中标通知书后,公司还需与甲方签署PPP项目合同,并依据该合同组建项目公司,由于有较多不确定因素,存在最终签署的PPP项目合同所约定的项目投资金额、合作期限等与中标通知书内容不一致的风险。2、公司为本项目的联合中标体,各联合中标体成员的具体合作方式、项目金额以实际签署的相关协议为准。3、本项目的履行将占用公司一定的流动资金。六、备查文件《阿尔山生态县域经济PPP项目成交通知书》。特此公告。内蒙古蒙草生态环境(集团)股份有限公司董事会二〇一六年六月三十日