关于与中国移动通信集团北京有限公司签订重大合同的公告证券代码:300383证券简称:光环新网公告编号:2014-037北京光环新网科技股份有限公司关于与中国移动通信集团北京有限公司签订重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。北京光环新网科技股份有限公司(以下简称“公司”)近日与中国移动通信集团北京有限公司(以下简称“中国移动”)签订了机柜租用合同,合同总金额为17126.4万元,占公司2013年度营业收入的55.58%。现根据相关规定将合同情况公告如下:一、合同签署概况公司与中国移动于近日签订了机柜租用合同,合同总金额为17126.4万元。二、合同风险提示1、合同的生效条件:合同签署后,自2014年4月1日起生效。2、合同的履行期限:合同履行期限为5年,即2014年4月1日至2019年3月31日。3、合同的重大风险:公司提供的机房不符合与中国移动应答文件中的要求或机房基础保障要求,未通过中国移动验收,需支付本合同总额10%的违约金,违约金不足以弥补中国移动损失的,还应承担赔偿责任;如双方任何一方单方面提前终止合同,违约方需提前一个月通知对方,且以合同未履行部分费用的100%作为违约金。三、交易对方情况1、基本情况:交易对方名称:中国移动通信集团北京有限公司注册号:110000410154276住所:北京市东城区东直门南大街7号法定代表人:周毅注册资本:612469.61万元人民币实收资本:612469.61万元人民币公司类型:有限责任公司(外商投资企业法人独资)经营范围:许可经营项目:在北京市经营移动电话通信业务(包括语音、数据、多媒体等);IP电话及互联网接入服务。一般经营项目:从事移动通信、IP电话和互联网网络设计、投资和建设;移动通信、IP电话和互联网设施的安装、工程施工和维修;经营移动通信、IP电话和互联网业务的系统集成、漫游结算清算、技术开发、技术服务、设备销售;设计、制作广告;利用自有媒体发布广告;出售、出租移动电话终端设备、IP电话设备、互联网设备及其配件;上述产品的技术咨询、技术服务、技术维修。(未经专项审批的项目除外)本公司与交易对方不存在关联关系。2、2013年度公司与交易对方签订的合同总金额为40406万元,2013年度实现收入为724万元,占2013年度总收入的2.35%。3、履约能力分析:交易对方是中国移动通信集团公司全资控股子公司,具有良好的信用和履约能力。四、合同的主要内容1、合同标的:机柜租用合同。2、协议签署时间:2014年4月1日(因交易对方内部审批流程原因,公司于近日才取得签章合同正本)。3、协议生效条件:合同签署后,自2014年4月1日起生效。4、履行期限:合同履行期限为5年,即2014年4月1日至2019年3月31日。5、合同金额:约17126.4万元。6、违约责任:见本公告“二合同风险提示之3、合同的重大风险”的相关内容。五、合同履行对公司经营成果的影响本合同总金额约占公司最近一个经审计会计年度营业总收入的55.58%,合同的履行将对公司2014年-2019年的营业收入和营业利润产生积极的影响,公司将根据本合同要求以及收入确认原则在相应的会计期间确认收入。截至本公告日,公司与交易对方签订的合同累计为57532.4万元。该合同的履行对本公司的业务独立性不构成影响,公司主要业务不会因履行合同而对当事人形成依赖。六、备查文件公司与中国移动签订的机柜租用合同。特此公告。北京光环新网科技股份有限公司董事会2014年4月29日