日常经营重大合同公告(二)证券代码:002429证券简称:兆驰股份公告编号:2010-002深圳市兆驰股份有限公司日常经营重大合同公告本公司全体董事、监事、高级管理人员保证公告内容真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。深圳市兆驰股份有限公司(以下简称“公司”)于2010年6月15日与ESIENTERPRISES,INC(以下简称“ESI公司”)签署了液晶电视采购合同。一、合同主要内容合同签署时间:2010年6月15日合同对方:ESI公司合同标的:26寸、32寸液晶电视合同总金额:13231443美元付款方式:1、6月25日前付500000美元订金;2、6月30日开立5000000美元信用证;3、7月15日前开立7731443美元信用证。合同履行期限:7月底至9月中旬根据具体订单分批交货。二、交易对方情况介绍1、基本情况ESI公司是一家有着五十年历史的消费类电子产品贸易公司。目前总部设在加利福尼亚,销售各种消费类电子产品及其售后服务,如液晶电视、LED电视、视盘机等,其拥有自有品牌“VIORE”。ESI公司提供消费类电子产品给沃尔玛等大型超市。在美国以外地区还代理了以下品牌:Kemper,Division23,TypeA等。ESI公司在加拿大设立了分公司ESIWORLDWIDE,在当地有超过55个服务网点直接为当地客户服务。还在墨西哥设立了分公司CTC。2、交易对方上一会计年度与公司发生类似业务的交易金额ESI公司2009年与公司发生交易金额16108.73万元,占公司2009年经审计营业收入的5.67%。3、履约能力分析目前,ESI公司运营情况良好,财务状况较好,具备较强的履约能力。ESI公司与本公司不存在关联关系。三、合同履行对公司的影响1、该合同总金额占最近一期经审计营业收入的3.18%;预计毛利近1446万元,占最近一期经审计毛利的3.99%。该合同履行将对本公司2010年全年业绩产生积极影响。2、该合同的履行对本公司的业务独立性不构成影响,公司主要业务不会因履行合同而对相关当事人形成依赖。四、合同履行的风险提示在合同履行过程中如果遇到不可预计、不可避免又不能克服的不可抗力事故,有可能会影响合同的履行。备查文件:合同(英文)特此公告深圳市兆驰股份有限公司董事会2010年6月22日