关于收到《中标通知书》的公告证券代码:002325证券简称:洪涛股份公告编号:2010-024深圳市洪涛装饰股份有限公司关于收到《中标通知书》的公告本公司全体董事、监事、高级管理人员保证公告内容的真实、准确和完整,不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。一、中标通知书主要内容2010年5月25日,本公司收到《华为技术有限公司-中国深圳市华为新科研中心项目之精装修分包工程中标通知书》,公司成为华为技术有限公司-中国深圳市华为新科研中心项目之精装修分包工程的中标人。该工程采用总价包干合同方式,合同总价:人民币壹亿肆仟一佰万伍仟壹佰柒拾叁元叁角伍分(RMB141005173.35),开竣工日期:2009年4月7日至2011年1月31日。二、对方情况介绍1.基本情况:该工程业主:华为技术有限公司注册地址:深圳市龙岗区坂田华为总部办公楼法定代表人:孙亚芳经营范围:开发、生产、销售程控交换机,传输设备,数据通信设备,宽带多媒体设备,电源、无线通信设备,微电子产品,系统集成工程,计算机及配套设备,终端设备及相关的设备及维修;技术咨询服务;进出口业务(按深贸管审证字第621号文规定办理);国内商业、物资供销业(不含专营、专控、专卖商品);经营对外经济技术合作业务(具体按中华人民共和国对外贸易经济合作部[1998]外经贸政审函字第326号文规定办理);房屋租赁(持许可证经营)。2.上一会计年度本公司未承接该业主工程。3.华为技术有限公司是生产销售电信设备的民营科技公司,是全球领先的电信解决方案供应商,其履约能力可以保证。4.该项交易不存在关联关系。三、该项目对公司的影响项目合同金额占公司2009年经审计营业总收入的10.76%,该项目执行不影响公司业务的独立性,对公司经营业绩有一定的提升作用。四、项目执行的风险提示原材料价格的上涨对本公司履行合同产生一定的影响。特此公告。深圳市洪涛装饰股份有限公司董事会2010年5月26日