国家电网中标的提示性公告证券代码:002359证券简称:齐星铁塔公告编号:2010-019山东齐星铁塔科技股份有限公司国家电网中标的提示性公告本公司及其董事、监事、高级管理人员保证公告内容真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。2010年4月27日,国家电网公司招投标管理中心公告了“国家电网公司集中规模招标采购2010年第二批项目主设备/材料招标中标人名单”,在国家电网此次招标中我公司为第十三分标“铁塔”中标人,共中5个包,中标角钢塔合计10705.79吨,钢管塔合计177.30吨,中标价合计人民币约7700万元,占本公司2009年营业收入的17.98%。现将相关情况提示如下:一、项目概况国家电网公司本次招标共分14个标,其中:第一分标,变压器(共55个包);第二分标,电抗器(共10个包);第三分标,互感器(共57个包,部分包下设子包);第四分标,组合电器(共33个包);第五分标,断路器(共49个包);第六分标,隔离开关(共68个包);第七分标,电容器(共7个包,部分包下设子包);第八分标,避雷器(共18个包,部分包下设子包);第九分标,复合绝缘子(共32个包);第十分标,盘形绝缘子(共51个包);第十一分标,导、地线(共104个包);第十二分标,光缆(共43个包);第十三分标,铁塔(共96个包);第十四分标,电缆(共11个包,部分包下设子包)。二、中标公示主要内容本次中标公示媒体是国家电网公司招投标网,招标人是国家电网公司,详细内容请查看国家电网公司招投标网:http://newbidding.sgcc.com.cn/jsp/detail?fileName=900000000000001771.jsp三、中标项目对公司业绩的影响全部中标项目预计将在2010年内履约完毕,对本公司2010年经营业绩将产生积极的影响。四、中标项目风险提示目前,公司尚未收到中标通知书,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。山东齐星铁塔科技股份有限公司董事会2010年4月28日