关于重大经营合同中标的提示性公告股票代码:002356股票简称:浩宁达公告编号:2010-018深圳浩宁达仪表股份有限公司关于重大经营合同中标的提示性公告本公司及其董事、监事、高级管理人员保证公告内容真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。依据国家电网公司的国网招投标网http://newbidding.sgcc.com.cn/jsp于2010年4月27日下午公告的“国家电网公司集中规模招标采购2010年智能电能表第一批项目(华中、东北、西北区域)招标中标人名单(招标编号:0711-10OTL039)”,深圳浩宁达仪表股份有限公司(以下简称“公司”)为中标人,共中标11包,中标总数量698020只,其中2级单相智能电能表中标8包,中标数量681600只,1级三相智能电能表中标2包,中标数量14350只,0.5S级三相智能电能表中标1包,中标数量2070只。其具体情况提示如下:一、中标项目的主要内容公司中标项目为国家电网公司集中规模招标采购2010年智能电能表第一批项目(华中、东北、西北区域)的招标(招标编号:0711-10OTL039)。该项目由国家电网公司委托中电技国际招标有限责任公司等招标代理机构采用公开招标方式进行,已于2010年3月12日在国网招投标网http://newbidding.sgcc.com.cn/jsp发布详细的公开招标信息。本项目共分三个分标,其中:第1分标,2级单相智能电能表(共121包);第2分标,1级三相智能电能表(共25包);第3分标,0.5S级三相智能电能表(共19个包)。公司本次中标的智能电能表数量698020只,其中:2级单相智能电能表数量681600只,1级三相智能电能表数量14350只,0.5S级三相智能电能表数量2070只。中标公示媒体为国家电网公司的招投标网,其详细内容请查阅4月27日的国网招投标网http://newbidding.sgcc.com.cn/jsp的中标公告。二、中标项目对公司经营的影响该项目中标后,其合同的履行将对公司2010年经营工作和经营业绩产生积极的影响,但不影响公司经营的独立性。三、中标项目的风险提示目前,公司尚未收到中标通知书,中标金额等具体事项待收到中标通知书后,公司将及时履行信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。深圳浩宁达仪表股份有限公司董事会二○一○年四月二十八日