中标公告证券代码:002205证券简称:国统股份编号:2010-008新疆国统管道股份有限公司中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2010年3月9日,山东省胶东地区引黄调水工程建设管理局与山东水务招标有限公司发布网上公告(网址http://www.slzb.com),确定我公司为“山东省胶东地区引黄调水工程(第三十九批)预应力钢筒砼管采购(标段159)”的中标单位,中标价格为人民币玖仟伍佰柒拾陆万玖仟伍佰元整(95769500.00元)。一、业主方及项目基本情况1、该采购项目的业主方为山东省胶东地区引黄调水工程建设管理局,是山东省水利厅的直属单位。作为一项战略性的资源工程,胶东调水是南水北调东线工程中山东“T”字型调水大动脉的重要组成部分,是新中国成立以来山东省内最大的水利工程,可将山东省内分散的水网连接贯通起来,实现全省水资源优化配置、缓解胶东地区水资源供需矛盾、改善当地生态环境,是重要的水利基础设施。工程建成后,将进一步加强胶东地区的水资源调控能力。2、2009年度,公司未与业主方发生类似业务。3、公司与业主方不存在任何关联关系。二、中标对公司的影响本次中标金额占公司2008年度营业总收入的24.06%。(注:2009年报数据尚未公布)三、合同履行的风险提示原材料价格上涨将影响该合同收益;我公司尚未与该项目业主方正式签订合同,因此合同条款尚存在不确定性,具体内容待合同签订后另行公告,敬请投资者注意投资风险。特此公告新疆国统管道股份有限公司董事会二〇一〇年三月十日