中标公告证券代码:300004证券简称:南风股份公告编号:2010-005南方风机股份有限公司中标公告本公司及其董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。根据中广核工程有限公司(以下简称“中广核”)发出的中标通知书,本公司与中国核电工程有限公司组建的投标联合体(以下简称“投标联合体”)已被确定为台山核电站核岛HVAC(暖通空调)系统详细设计和设备采购招标项目的中标方,中标总金额(不含税价)为人民币407883670.00元,其中,我公司的中标金额约为37000万元。一、中标风险提示根据中标通知书的要求,本公司需在收到中标通知书后十四(14)天内向中广核提交履约保函。中广核在收到该履约保函后,将签订合同,有关合同双方的权利义务将在合同中约定。本公司将及时公告合同签订及履行的有关情况。敬请广大投资者注意投资风险。二、招标方介绍1、基本情况中广核为中国广东核电集团的成员企业,是我国首家专业化的核电工程建设和管理公司,成立于2004年2月,注册资本8亿元人民币。目前,中广核承担着岭澳核电站二期、辽宁红沿河核电站、福建宁德核电站、广东阳江核电站、广东台山核电站等核电项目建设任务,在建核电机组总装机容量约1700多万千瓦。台山核电站位于广东省台山市赤溪镇,是中国广东核电集团在广东省内开工建设的第四座核电站,目前规划建设4台压水堆核电机组,一次规划,分期建设,一期建设2台机组,其所采用的EPR第三代核电机组,是当前国内所采用的最新核电技术,其单机容量为175万千瓦,为目前世界上单机容量最大的核电机组。2、交易对方最近三个会计年度与公司发生类似业务的交易金额公司与中广核2007年和2008年度没有发生类似业务交易,公司与中广核2009年度发生类似业务的交易金额约为13000万元。3、履约能力分析目前,中广核经营情况良好,财务状况较好,具备较强的履约能力。中广核与本公司不存在关联关系。三、本次中标对公司的影响1、根据项目的供货进度,此次中标将对公司2010年、2011年和2012年度的业绩产生积极影响。2、此次中标对公司业务的独立性无重大影响。四、其他相关说明公司承诺将依法及时公告与中标项目有关的情况。特此公告。南方风机股份有限公司董事会二O一O年二月二十二日