重大合同公告(二)证券代码:002325证券简称:洪涛股份公告编号:2010-007深圳市洪涛装饰股份有限公司重大合同公告本公司全体董事、监事、高级管理人员保证公告内容真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。一、合同主要内容2010年2月5日,本公司与常德市新一佳投资有限公司签订了《新一佳常德戴斯大酒店装修工程》合同,合同总金额120000000.00元,其中设计费为320万元,开竣工日期:2010年3月10日至2010年8月30日,工程工期140天。二、交易对方情况介绍1、基本情况:该工程业主:常德市新一佳投资有限公司注册地址:常德市洞庭大道中段银座大楼1楼法定代表人:李伟方主营业务:投资兴办实业;自有房屋租赁;商业信息咨询(以上涉及行政审批的凭批文及许可证经营)。2、上一会计年度本公司未承接该业主工程。3、该业主是一家大型房地产开发企业,其履约能力可以保证。4、此项交易不存在关联交系。三、合同履行对公司的影响该合同金额占公司2008年财务审计后营业总收入的11.42%,合同履行不影响公司业务的独立性,对公司经营业绩有一定的提升作用。四、合同履行的风险提示原材料价格的上涨对本公司履行合同产生一定的影响。特此公告。深圳市洪涛装饰股份有限公司董事会2010年2月8日