中标公告证券代码:002205证券简称:国统股份编号:2010-002新疆国统管道股份有限公司中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。重要提示:1、我公司于2010年1月19日在巨潮资讯网www.cninfo.com.cn刊登公告(公告编号:2010—001),披露了公司参与东莞市东莞大道延长线供水管道工程D2200、D2000输配水管道PCCP采购项目的招标,经采购人确认我公司为该项目的预中标单位,预中标金额为人民币壹仟陆佰贰拾玖万柒仟玖佰零捌元整(16297908.00元),并予以公示。公示期为2010年1月18日至2010年1月21日。2、我公司尚未与该项目业主方正式签订合同,因此合同条款尚存在不确定性。2010年1月25日,深圳市三方诚信招标有限公司发布网上公告(网址http://www.sfcx.cn),确定我公司为“东莞市东莞大道延长线供水管道工程D2200、D2000输配水管道PCCP采购项目”的中标单位,中标价格为人民币壹仟陆佰贰拾玖万柒仟玖佰零捌元整(16297908.00元)。一、业主方基本情况该采购项目的业主方为东莞市东江水务有限公司:1、地址:东莞市学院路269号法定代表人:罗沛强主营业务:自来水的生产、销售、服务。2、业主方履约能力:东莞市东江水务有限公司是一家市属国有企业。2002年1月,为统筹城市供水系统,调整供水结构,经东莞市政府批准,以东莞市第三、第四、第五水厂为基础组建成立。业主履约能力有保障。3、2009年度,公司未与业主方发生类似业务。4、公司与业主方不存在任何关联关系。二、中标对公司的影响本次中标金额占公司最近一个会计年度营业总收入的4.09%。三、合同履行的风险提示原材料价格上涨将影响该合同收益。公司将于近期与东莞市东江水务有限公司签订合同,具体内容待合同签订后另行公告,敬请投资者注意投资风险。特此公告新疆国统管道股份有限公司二〇一〇年一月二十七日