关于海南中航特玻与美国泰克曼公司重大合同公告证劵代码:002163证劵简称:中航三鑫公告编号:2009-073中航三鑫股份有限公司关于海南中航特玻与美国泰克曼公司重大合同公告本公司及全体董事会成员保证公告内容的真实、准确、完整,对公告的虚假记载、误导性陈述或重大遗漏负连带责任。一、重要提示:1、合同名称:《海南中航特玻与美国泰克曼公司商务合同》2、合同签署日期:2009年9月12日3、生效条件:出具第一份信用证后正式生效二、交易概述中航三鑫股份有限公司(以下简称“公司”)于2009年6月3日召开的三届二十一次董事会和6月29日召开的2009年第一次临时股东大会审议通过《本次非公开发行股票募集资金运用可行性分析报告》以及9月27日召开的三届二十五次董事会和10月15日召开的2009年第三次临时股东大会审议通过了《关于调整海南中航特玻原2号生产线改造升级方案的议案》,上述两次董事会和股东大会审议通过了引进美国PPG技术、聘请美国泰克曼公司(以下简称“HFT”)对原福耀海南浮法玻璃有限公司(以下简称“福耀海南”)两条浮法玻璃生产线进行升级改造的方案。HFT是美国PPG公司长期战略合作伙伴,主要从事玻璃生产线的设计、建造工程承包。该商务合同聘请HFT作为海南中航特玻材料有限公司(以下简称“海南中航特玻”)将原福耀海南1#线改造升级为600T/D电子薄片(平板显示)玻璃生产线,将原福耀海南2#线改造升级为600T/D超白光伏太阳能TCO镀膜玻璃生产线以及设备设计、采购、工程监理和调试的总承包商。工程名称:600T/D电子薄片(平板显示)玻璃生产线和600T/D超白光伏太阳能TCO镀膜玻璃生产线改造升级项目工程地点:海南省老城开发区三、专业承包合同主要内容:1、合同当事各方:发包人(全称):海南中航特玻材料有限公司总承包人(全称):美国HFT(泰克曼)工程公司2、合同内容:上述商务合同为海南中航特玻收购福耀海南有限公司的两条浮法生产线改造升级为600吨日熔量电子薄片(平板显示)玻璃生产线和600吨日熔量超白光伏太阳能TCO镀膜玻璃生产线,确定了美国泰克曼公司为上述两条浮法玻璃生产线改造升级建设工程的总承包商,负责改造生产线的设计、采购、工程监理和投产运营,完整地实现美国PPG公司提供生产工艺和产品技术,提供工程建设所需的后续跟踪服务工作。美国泰克曼公司对设备的性能、质量和进度负责,并在工艺技术规格和进度达到美国PPG产品技术标准的条件下,对新建工厂的性能和生产线投产时间负责。3、合同履行地点:海南省老城开发区4、合同总金额(大写):伍千伍佰万美元(小写):55000000.00美元5、合同签署时间和地点:2009年9月12日于海南(出具第一份信用证后正式生效)6、合同工期:1#线自项目正式启动起8~10个月2#线自项目正式启动起14~16个月四、交易双方情况介绍:1、发包人:海南中航特玻材料有限公司发包人的地址:海南省老城经济开发区南一环路法定代表人:谭卫东主营业务:投资建设在线LOW-E镀膜节能玻璃、IT薄片玻璃、铝硅高强(航空、高铁、防火防爆玻璃)、超白太阳能、相关配套的玻璃深加工产品生产、销售等业务。海南中航特玻于2008年12月26日成立,注册资本人民币30000万元,其中公司出资人民币5000万元,占注册资本的16.67%,中国贵州航空工业(集团)有限责任公司(以下简称“贵航集团”)出资人民币25000万元,占注册资本的83.33%。海南中航特玻实缴资本人民币6000万元。根据海南中航特玻章程规定,剩余24000万元注册资本(下称“剩余出资”)自海南中航特玻成立之日起两年内缴付。海南中航特玻至今尚未进行实际生产经营活动。截至2009年5月31日,海南中航特玻未经审计的净资产额为59906792.84元。公司拟以非公开发行股票募集资金全部用于注资海南中航特玻。募集资金首先用于缴付全部剩余出资24000万元。贵航集团不再缴付剩余出资。剩余出资缴付完毕后,公司将持有海南中航特玻83.33%,贵航集团将持有海南中航特玻16.67%的股权。剩余募集资金将用于增资海南中航特玻,贵航集团放弃对海南中航特玻增资的认缴权,公司对海南中航特玻的持股比例将进一步提高,公司将成为海南中航特玻的控股股东。2、承包人:美国泰克曼工程公司承包人地址:美国宾夕法尼亚州迈克默里市华盛顿路3009号公司董事会主席:Mr.NewtonN.Teichmann(纽顿·泰克曼先生)主营业务:玻璃工业工程设计、采购、施工和工程管理等业务。五、合同履行对公司的影响1、美国泰克曼公司是世界玻璃工业成套设计与承包业务的龙头企业,是唯一具有PPG全氧燃烧和在线LOW-E生产线的设计、施工并成功投入运营经验的承包商。海南中航特玻在引进美国PPG公司的“全氧燃烧”、“在线LOW—E”和“电子薄片”等多项先进技术,新建一条全氧燃烧在线LOW—E玻璃生产线,改造和升级原福耀海南浮法玻璃有限公司的两条浮法生产线,三条生产线均由美国泰克曼公司负责设计、供应主要设备和提供工程总承包服务,为公司实现具有国际前沿水平的玻璃熔窑及熔窑燃烧新一代技术提供了保障,对升级我国玻璃行业的制造技术、加快行业产品结构调整和技术进步发挥重要作用,从而实现公司以节能产品为核心产品、以技术品质优势为竞争能力,巩固高端幕墙领先地位,重点发展节能特玻材料,完备高端节能玻璃应用、深加工、基片材料制造产业链,成为国际高端特种玻璃基片材料与应用产品供应商的发展战略。2、本重大合同的签署不会对公司业务独立性造成影响。3、本重大合同不涉及关联交易。六、合同履行的风险分析合同双方均具备履约的能力。特此公告。中航三鑫股份有限公司董事会二00九年十月二十六日