关于四川邛名高速公路道路石油沥青采购项目中标公告证券代码:002192证券简称:路翔股份公告编号:2009-048路翔股份有限公司关于四川邛名高速公路道路石油沥青采购项目中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。一、中标概况2009年10月23日,路翔股份有限公司(以下简称“公司”)接到中国水利水电建设集团公司设备物资采购中心发出的中标通知书。根据该中标通知文件,公司被确定为四川邛名高速公路道路石油沥青采购项目的中标人,中标总金额为:人民币89771500元。二、项目概况中国水电建设集团路桥工程有限公司邛名高速公路总承包部计划采购道路石油沥青用于邛名高速公路项目的建设,并计划使用自有资金用于本次招标后所签订合同的支付。邛名高速公路全长52.669Km,工程道路石油沥青总用量约22750吨(70#、A级、散装)。本项目供货期为4个月,交货日期约为2009年11月1日~工程完工(约2010年5月底)。三、交易对方情况本项目为中国水电建设集团路桥工程有限公司邛名高速公路总承包部委托中国水利水电建设集团公司设备物资采购中心对项目建设所需的道路石油沥青材料进行邀请招标。中国水电建设集团路桥工程有限公司,成立于2006年4月,注册资本6亿元人民币,主要从事公路、铁路、市政、港口与航道、矿业和房建等工程的施工与基础设施项目的投资建设。路翔股份与中国水电建设集团路桥工程有限公司不存在关联关系。上一会计年度没有承接该公司工程。四、中标项目对公司业绩的影响本次中标为重交石油沥青材料供应,供货期为4个月,预计第一次供货时间约在2009年11月。中标总金额89771500元,约占本公司2008年度经审计营业总收入的21.96%。考虑到冬储期的到来,本项目履行对本公司2009年的营业总收入和利润等不构成重大影响,对本公司的主营业务的影响主要体现在2010年,合同履行不影响公司业务的独立性。五、中标项目风险提示公司目前正在办理履约保函及合同谈判事宜,将于近日与中国水电建设集团路桥工程有限公司签订合同。特此公告。路翔股份有限公司董事会2009年10月26日