重大工程中标公示公告证券代码:002271证券简称:东方雨虹公告编号:2009-039北京东方雨虹防水技术股份有限公司重大工程中标公示公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,对公告的虚假记载、误导性陈述或重大遗漏负连带责任。2009年10月3日,京沪高速铁路股份有限公司在济南铁路工程交易信息网(www.jnjyzx.com.cn)上发布了《新建京沪高速铁路工程桥面防水层材料招标结果公示》。根据该公示文件,北京东方雨虹防水技术股份有限公司(以下简称“公司”)为新建京沪高速铁路工程桥面防水层材料采购项目(以下简称“该项目”)拟中标人,总计拟中标:5个防水层材料包。根据公司投标价初步预计,拟中标总金额约1.9亿人民币。公示信息来源:济南铁路工程交易信息网(www.jnjyzx.com.cn)招标人:京沪高速铁路股份有限公司项目概况:本项目为新建京沪高速铁路工程桥面防水层材料、水泥乳化沥青砂浆混合料采购项目。新建京沪高速铁路工程自北京南站至上海虹桥站南端,含引入北京、天津、济南、徐州、上海枢纽等相关配套工程。线路起自北京南站,经廊坊、天津,过沧州、德州,跨黄河后至济南,经泰安、曲阜、枣庄、徐州、宿州,跨淮河后至蚌埠,过滁州、跨长江后至南京、镇江,经常州、无锡、苏州,终到上海虹桥站。招标人对新建京沪高速铁路工程所需桥面防水层材料、水泥乳化沥青砂浆混合料进行公开招标,资金来源为本项目建设资金。本项目招标采购范围包括桥面防水层材料16个包件,水泥乳化沥青砂浆混合料16个包件。具体拟中标情况如下:公司拟中标该项目5个防水层材料包。1、JTJSZ(09)-86-JN05包;2、JTJSZ(09)-86-JN06包;3、JTJSZ(09)-86-SBS01包;4、JTJSZ(09)-86-JA01包;5、JTJSZ(09)-86-JA02包;拟中标事项对公司的影响:该项目拟中标金额占公司2008年度营业收入的26.97%。目前,公司拟中标事项仍处于公示期,公示期内将保留第三方异议的权利。公示期满后,招标人将依据一定程序发放正式的书面中标通知书。此外,在取得最终的中标通知书之前,仍可能存在变化的风险。因此,最终是否中标及中标金额存在不确定性,敬请投资者注意投资风险。特此公告。北京东方雨虹防水技术股份有限公司董事会二○○九年十月十日