关于中标越煤项目的进展公告股票简称:凯迪电力股票代码:000939公告编号:2009-22..武汉凯迪电力股份有限公司关于中标越煤项目的进展公告本公司及其董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。武汉凯迪电力股份有限公司于2009年3月21日公告了本公司参与中标越南国家煤炭-矿业工业集团关于冒溪2x220MW火电厂项目EPC标包(第七号标段)项目的事项,详情请查阅“武汉凯迪电力股份有限公司关于中标越煤项目核查公告”(公告编号:2009-14),目前该项目进展如下:2009年7月8日,武汉凯迪控股投资有限公司董事长陈义龙先生率集团有关人员前往越南进行了该项目的签约仪式,合同总金额约为4.29亿美元,其中凯迪电力承包额约为1.2-1.5亿美元,因合同有关条款尚在谈判商榷中,故目前不能确认凯迪电力最终承包额。一、承包方说明:1、武汉凯迪电力工程有限公司、武汉凯迪电力股份有限公司、WuffDeutschland,GmbH,Germany为项目总承包方,其中武汉凯迪电力工程有限公司为该项目的主承包方,凯迪电力担任项目中的三大主机设备成套采购和机组调试工作。2、凯迪电力为武汉凯迪控股投资有限公司控股子公司,凯迪控股持有凯迪电力股份;凯迪工程为武汉凯迪控股投资有限公司全资子公司,凯迪控股持有凯迪工程股份;凯迪电力与凯迪工程之间不存在持股关系。二、该项目对本公司的影响及本公司需承担的责任和义务:本次越煤项目的签约,将有利于进一步优化本公司的产业结构,增强本公司竞争力,提高知名度和国际影响力,预期会对未来本公司的盈利有积极影响。在合同执行期间,本公司若需为该项目开具相对应的履约保函及承担其他责任事项,将会履行必要的程序,提交董事会(股东大会)审议,并及时披露。对于将来可能发生的关联交易事项,本公司董事会会严格按照《上市规则》履行必要的程序。三、风险提示目前本公司不具备电厂设计、施工、建设资质,并是第一次参与国际总承包业务,且该项目建设周期较长,国际金融危机的影响尚存在较多的不确定因素,敬请投资者关注相关的经营风险和财务风险。四、其他说明1、本项目中标三方权益的具体划分及相关关键条款还在继续商榷中,关键条款至今尚未确定。2、本公司公开信息披露媒体为《中国证券报》、《证券时报》、《上海证券报》及深圳证券交易所公开网站,公司将严格按照有关规定及时、真实、准确、完整地履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。武汉凯迪电力股份有限公司董事会2009-7-15