关于中标风电特许权项目的公告股票代码:002202股票简称:金风科技公告编号:2009-028新疆金风科技股份有限公司关于中标风电特许权项目的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。公司于2009年5月20日收到中设国际招标有限责任公司发出的中标通知书6份,共中标风电特许权项目77.55万千瓦,具体如下:一、中标项目一1、中标通知书主要内容内蒙古巴彦淖尔市乌拉特中旗风电基地乌兰伊力更3号风电场20万千瓦特许权风电机组设备采购项目,中标其中10.05万千瓦,中标机型:GW77-1500型风力发电机组,中标数量:67台/套,中标金额:542599248.12元人民币,本地化率。2、业主方情况介绍1)基本情况公司名称:大唐(赤峰)新能源有限公司公司地址:赤峰市红山区站前办事处红城商厦法定代表人:殷立主营业务:风力发电、供电和售电(国家法律、法规规定及国务院决定应经审批的未获审批前不得经营)。2)业主方履约能力业主方为大型电力企业,具有较强的履约能力。3)公司2008年度与业主方签定风机销售合同总额5.43亿元。4)公司与业主不存在任何关联关系。3、中标对公司的影响本次中标金额占公司最近一个会计年度营业总收入的。4、合同履行的风险提示项目计划交货期为2009年,合同履行风险较小。二、中标项目二1、中标通知书主要内容内蒙古巴彦淖尔市乌拉特中旗风电基地乌兰伊力更4号风电场20万千瓦特许权风电机组设备采购项目,中标其中10.05万千瓦,中标机型:GW77-1500型风力发电机组,中标数量:67台/套,中标金额:542599248.00元人民币,本地化率。2、业主方情况介绍1)基本情况公司名称:中广核风力发电有限公司公司地址:北京市丰台区南四环西路188号12区法定代表人:陈遂主营业务:风力发电项目的投资、建设、生产、运营、维护;提供风力发电规划、技术咨询及运行维护服务。2)业主方履约能力业主方为大型电力企业,具有较强的履约能力。3)公司2008年度与业主方签定风机销售合同总额3.45亿元。4)公司与业主不存在任何关联关系。3、中标对公司的影响本次中标金额占公司最近一个会计年度营业总收入的。4、合同履行的风险提示项目计划交货期为2010-2011年,合同履行期较长,原材料上涨将影响该合同收益。三、中标项目三1、中标通知书主要内容内蒙古巴彦淖尔市乌拉特中旗风电基地川井1号风电场20万千瓦特许权风电机组设备采购项目,中标机型:GW77-1500型风力发电机组,中标数量:133台/套,中标金额:1077100000.00元人民币,本地化率。2、业主方情况介绍1)基本情况公司名称:国华能源投资有限公司公司地址:北京市东城区东直门南大街3号楼法定代表人:解建宁主营业务:管理和经营煤代油资金形成的所有资产;对能源、交通项目投资;对金融、医疗卫生行业投资;对信息、生物、电子、环保、新材料高新技术产业投资;对房地产业投资;自有房屋的租赁和物业管理;对燃油的电站锅炉、工业锅炉、工业窑炉设备的改造进行投资;新能源技术的开发、生产;洁净煤技术及相关产品的开发、生产、销售。2)业主方履约能力业主方为大型电力企业,具有较强的履约能力。3)公司2008年度与业主方签定风机销售合同总额2.91亿元。4)公司与业主不存在任何关联关系。3、中标对公司的影响本次中标金额占公司最近一个会计年度营业总收入的。4、合同履行的风险提示项目计划交货期为2010-2011年,合同履行期较长,原材料上涨将影响该合同收益。四、中标项目四1、中标通知书主要内容内蒙古巴彦淖尔市乌拉特中旗风电基地巴音杭盖2号风电场20万千瓦特许权风电机组设备采购项目,中标机型:GW77-1500型风力发电机组,中标数量:133台/套,中标金额:1077100000.00元人民币,本地化率。2、业主方情况介绍1)基本情况业主方为两家企业:(1)公司名称:山西漳泽电力股份有限公司公司地址:太原市五一路197号法定代表人:王清文主营业务:电力商品生产和销售;燃料、材料、电力更新技术;电力物资的开发销售;发电设备检修;电力工程安装、设计、施工(含土建);工矿机电产品加工、修理。(2)公司名称:中科宇能科技发展有限公司公司地址:甘肃省白银市中科院白银高技术产业园法定代表人:满翔宇主营业务:风力发电整机及配套件、风轮叶片、风机控制系统设备、太阳能设备、生物质能设备技术开发、技术服务、技术转让及制造、销售。2)业主方履约能力业主方为大型电力及相关企业,具有较强的履约能力。3)公司2008年度与业主方未发生类似业务。4)公司与业主不存在任何关联关系。3、中标对公司的影响本次中标金额占公司最近一个会计年度营业总收入的。4、合同履行的风险提示项目计划交货期为2010-2011年,合同履行期较长,原材料上涨将影响该合同收益。五、中标项目五1、中标通知书主要内容内蒙古巴彦淖尔市乌拉特中旗风电基地巴音杭盖3号风电场20万千瓦特许权风电机组设备采购项目,中标其中10.05万千瓦,中标机型:GW77-1500型风力发电机组,中标数量:67台/套,中标金额:542599248.12元人民币,本地化率。2、业主方情况介绍1)基本情况公司名称:龙源电力集团公司公司地址:北京市海淀区白石桥路7号理工科技大厦12层1206室法定代表人:谢长军主营业务:电力系统及电气设备的技术改造、技术服务和生产维修;与电力相关的新技术、新设备、新材料、新工艺的研制、开发、生产、成果转让;电站污染物治理;风力发电、节能技术及其他新能源的技术开发、项目投资管理;进出口业务;电气设备的租赁。2)业主方履约能力业主方为大型电力企业,具有较强的履约能力。3)公司2008年度与业主方签定风机销售合同总额5.78亿元。4)公司与业主不存在任何关联关系。3、中标对公司的影响本次中标金额占公司最近一个会计年度营业总收入的。4、合同履行的风险提示项目计划交货期为2010-2012年,合同履行期较长,原材料上涨将影响该合同收益。六、中标项目六1、中标通知书主要内容河北承德风电基地围场御道口牧场神仙洞风电场15万千瓦特许权风电机组设备采购项目,中标其中7.5万千瓦,中标机型:GW77-1500型风力发电机组,中标数量:50台/套,中标金额:404930711.50元人民币,本地化率。2、业主方情况介绍1)基本情况公司名称:华润电力控股有限公司公司地址:香港湾仔港湾道26号华润大厦20楼2001-2002室法定代表人:宋林主营业务:电力投资、建设、经营2)业主方履约能力业主方为大型电力企业,具有较强的履约能力。3)公司2008年度与业主方签定风机销售合同总额6.61亿元。4)公司与业主不存在任何关联关系。3、中标对公司的影响本次中标金额占公司最近一个会计年度营业总收入的。4、合同履行的风险提示项目计划交货期为2010-2011年,合同履行期较长,原材料上涨将影响该合同收益。公司将尽快同各项目业主进行合同谈判,合同条款尚存在不确定性,请投资者关注公司后续合同签定公告。特此公告。新疆金风科技股份有限公司董事会2009年5月22日