关于购买设备暨重大合同的公告证券代码:002241证券简称:歌尔声学公告编号:2009-020歌尔声学股份有限公司关于购买设备暨重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,对公告的虚假记载、误导性陈述或重大遗漏负连带责任。一、重要提示歌尔声学股份有限公司(以下简称“本公司”)近期与美国PLANTRONICSB.V.公司(以下简称“PLANTRONICS公司”)达成战略合作协议,双方于日前签订了《战略合作与制造合同》(以下简称“合同”)。二、PLANTRONICS公司基本情况PLANTRONICS公司1961年成立于加利福尼亚州圣克鲁斯市,于1994年在纽约证券股票交易所上市,股票代码为PLT。PLANTRONICS公司在1962年推出了第一个通信话务耳机,该公司目前是轻量通信话务耳机产品的世界领先设计者、制造商和销售商。三、协议主要内容1、自2009年3月27日起,本公司成为PLANTRONICS公司蓝牙耳机首要战略供应商。2、自2009年3月27日起,PLANTRONICS公司将把其自行生产的包括中高端产品在内的全部蓝牙耳机转移给本公司制造。3、本公司将根据转移后的实际产能需要优先购买PLANTRONICS公司蓝牙耳机研发、测试、专用生产设备,总金额不超过1800万元人民币。四、协议风险1、该合同仅为框架性合同,在实际履行过程中,本公司虽然成为了PLANTRONICS公司蓝牙耳机首要战略供应商,但受市场波动影响,订单额度存在较大的不确定性。2、PLANTRONICS公司将其自行生产的包括中高端产品在内的全部蓝牙耳机转移给本公司制造,在设备、工艺、人员等方面需要有一个过渡阶段,购买设备的具体金额也需要根据生产实际进一步确认,提醒投资者及时关注本公司与PLANTRONICS公司的合作进展公告。3、该合同约定,如本公司提起仲裁,仲裁地应在美国加州,如合作方违约,本公司诉求是否能够得到仲裁机构支持存在不确定性。五、协议对公司的影响此次本公司与PLANTRONICS公司签订的合作合同,一方面将有利于本公司持续扩大蓝牙耳机产品销售份额;另一方面,通过与PLANTRONICS公司的合作,引进先进的研发设备、测试设备和自动化生产设备,将有利于本公司在消费类电声产品领域进一步提升技术水平,巩固竞争优势。本公司能够与PLANTRONICS公司达成此次战略合作,表明了本公司在消费类电子产品领域所专注的产品设计、品质控制、制造效率、垂直整合等方面的能力得到了行业顶级客户的认可,为公司成为世界领先的微型电声元器件和消费类电声产品制造商和服务商奠定了基础。六、合同的审议程序董事会审议通过了《关于本公司与美国PLANTRONICSB.V.公司签订<战略合作与制造合同>的议案》。表决结果:赞成9票,反对0票,弃权0票。特此公告。歌尔声学股份有限公司董事会二○○九年三月二十六日