关于控股子公司中标的提示性公告证券代码:300266证券简称:兴源过滤公告编号:2014-038杭州兴源过滤科技股份有限公司关于控股子公司中标的提示性公告本公司及其董事会全体人员保证信息披露的内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。2014年5月13日,湖州市行政服务网(网址:http://ztb.huzhou.gov.cn/col/col3572/index.html)发布了《苕溪清水入湖河道整治导流港清淤工程(德清段)施工标中标公告》,杭州兴源过滤科技股份有限公司(以下简称“公司”)控股子公司浙江省疏浚工程有限公司(以下简称“浙江疏浚”)为中标单位。现将具体中标情况提示如下:一、中标项目概况1、项目名称:苕溪清水入湖河道整治导流港清淤工程(德清段)施工标;2、招标人:德清县水利建设发展有限公司;3、中标金额:4474.5376万元;4、合同工期:12个月。二、中标事项对公司业绩的影响此次中标金额为人民币4474.5376万元,占2013年公司经审计营业收入总额的。本次中标对公司未来经营业绩存在积极影响,其合同的履行不影响公司经营的独立性。三、中标风险提示目前,浙江疏浚尚未收到招标方或招标代理机构发出的中标通知书,最终中标结果仍存在不确定性,浙江疏浚在收到中标通知书后,将尽快签订合同,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。杭州兴源过滤科技股份有限公司董事会2014年5月13日