关于重大合同进入公示期的公告证券代码:002586证券简称:围海股份公告编号:2013-062浙江省围海建设集团股份有限公司关于重大合同进入公示期的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,无虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2013年9月2日,苍南县公共资源交易中心网发布《苍南江南海涂围垦区软基处理二期工程--料场开采及围垦区域填方工程》中标公示(网址http://www.cncn.gov.cn/www/procure/2013/09/02/96790.htm),公示时间为三个工作日,确定我公司为“苍南江南海涂围垦区软基处理二期工程--料场开采及围垦区域填方工程”的第一中标候选人。中标金额为人民币壹亿叁仟叁佰贰拾伍万玖仟壹佰陆拾陆元(133259166.00元)。一、业主方及项目基本情况1、该项目的业主方:苍南县海涂围垦开发有限公司。2、该项目承包方式:施工总承包模式。3、该项目的工程工期:700日历天。4、公司在2010年10月与该业主签订了《苍南县江南海涂围垦工程第III标施工承包合同》,合同金额27751.71万元。2012年上述围垦工程项目实现营业收入3483.22万元,占2012年度经审计营业总收入的2.49%。5、公司与业主方不存在任何关联关系。二、中标对公司的影响“苍南江南海涂围垦区软基处理二期工程--料场开采及围垦区域填方工程”中标金额合计占公司2012年度经审计营业总收入的9.52%,若公司中标并签订合同,将对本年度及未来两个会计年度经营业绩产生积极的影响。三、风险提示截至目前,该项目仍处于公示期,公示期内将保留第三方异议的权利。公示期满后,如无异议,业主方将会依据相应程序,对项目的第一中标候选人发放中标通知书。因此,在取得最终的中标通知书之前,我公司仅为中标候选人之一,仍可能存在未中标的风险,提请投资者谨慎注意投资风险。待取得中标通知书后,我公司将及时作进一步的详细公告。特此公告。浙江省围海建设集团股份有限公司董事会二〇一三年九月三日