签订几内亚比绍Saltinho-比绍-塔纳府输变电线路与变电站项目EPC总承包合同重大合同公告证券代码:000065证券简称:北方国际公告编号:2014-021北方国际合作股份有限公司签订几内亚比绍Saltinho-比绍-塔纳府输变电线路与变电站项目EPC总承包合同重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同风险提示1.合同的生效条件:(1)几内亚比绍电力公司与北方国际签署合同及合同条款;(2)合同的生效执行需获得中国和几内亚比绍两国政府有权部门的审批;(3)几内亚比绍电力公司与相关银行签署该项目的贷款协议。2、合同的履行期限:北方国际将在以下前提条件满足后开始建设工作:(1)北方国际按几内亚比绍电力公司要求的格式提交相当于合同价格的预付款保函;北方国际收到几内亚比绍电力公司支付的相当于合同价格15的预付款,即US$2978.02万美元;(2)北方国际按几内亚比绍电力公司要求的格式提交相当于合同价格5的履约保函;(3)北方国际收到几内亚比绍电力公司的书面开工通知。建设期自开工之日起计算,共48个月。3.合同的重大风险及重大不确定性:(1)北方国际与几内亚比绍电力公司签署的《几内亚比绍Saltinho-比绍-塔纳府输变电线路与变电站项目EPC总承包合同》需获得中国和几内亚比绍政府有权部门的审批,目前尚未取得审批。(2)几内亚比绍电力公司将负责为本项目融资;与相关银行尚未签署该项目的贷款协议。目前项目融资尚未落实,合同的结算方式尚未确定,项目生效、执行及结算存在不确定性的风险。4.合同尚未生效,合同能否生效执行具有不确定性,因此对公司本年度业绩不构成重大的影响。二、合同当事人介绍1、几内亚比绍电力公司与上市公司不存在关联关系。2.最近三个会计年度未与上市公司发生购销关系。3.几内亚比绍电力公司是几内亚比绍政府独资企业,成立时间是1980年,注册资本为48398万西非法郎(约合100万美元),法定代表人SoaresSambu先生,经营范围:负责本国水电开发和电力配送。注册地址:几内亚比绍共和国RueEduardoMondlane,14CaixaPostal206-Bissau。几内亚比绍电力公司信用情况良好。三、合同的主要内容1、2014年4月24日,北方国际合作股份有限公司(以下简称“北方国际”、“公司”或“承包商”)与几内亚比绍电力公司(以下简称“业主”)在北京签署了《几内亚比绍Saltinho-比绍-塔纳府输变电线路与变电站项目EPC总承包合同》,公司将承担几内亚比绍Saltinho-比绍-塔纳府输变电线路与变电站项目的设计和建设工作,合同总金额US$198534956.87(大写美元壹亿玖仟捌佰伍拾叁万肆仟玖佰伍拾陆美元捌拾柒美分)。2、合同的主要条款:(1)工程范围工程范围包括勘察,设计,施工,采购、运输、安装、调试和试运营225KV输变电线路、225KV/30KV变电站、新建比绍城区30KV环网线路和30/10KV变电站,及30KV输变电线路和变压器。(2)支付货币所有合同价款均以美元或业主与融资机构签订的贷款协议中规定的货币(汇率以双方商定为准)支付给承包商。(3)资金来源业主将负责为本项目融资;承包商将尽最大努力协助业主获得本项目融资。(4)协议生效时间:协议达到生效条件时即为协议的生效时间。(5)双方责任:业主责任:业主应该在合同条件的基础上在合同价格范围内承担对工程的监督指导、运用国际标准对工程质量进行评价及对承包商工作付款并支付预付款使项目生效的义务,并且负责对100的项目金额的融资。承包商责任:承包商在施工总承包/交钥匙工程的基础上,承担执行项目的责任,包括勘察,设计,施工,采购、运输、安装、调试和试运营225KV输变电线路、225KV/30KV变电站、新建比绍城区30KV环网线路和30/10KV变电站,及30KV输变电线路和变压器,除业主应履行的责任外。四、合同对上市公司的影响1.几内亚比绍共和国是公司国际工程承包业务开拓的新市场,如果合同生效执行,将对公司国际工程业务市场多元化工作产生积极的影响。2.合同尚未生效,对公司本年度财务状况、经营成果不产生影响。如果合同能够生效并执行,将对公司未来年度的财务状况和经营成果产生积极影响。国际工程业务按照建造合同收入确认原则,在建造合同的结果能够可靠估计的情况下,于资产负债表日按照完工百分比确认合同收入和合同费用。合同完工进度按累计实际发生的合同成本占合同预计成本的比例确定。五、其他相关说明1.公司将及时披露此合同的进展情况。2、备查文件:《合同》中、英文版本提醒投资者注意投资风险。北方国际合作股份有限公司董事会2014年4月25日