关于重大经营合同中标的公告证券代码:002546证券简称:新联电子公告编号:2013-040南京新联电子股份有限公司关于重大经营合同中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、项目中标的主要内容1、南京新联电子股份有限公司(以下简称“公司”)收到国网物资有限公司及相关代理机构发来的中标通知书,通知公司为国家电网公司2013年第二批电能表及用电信息采集设备招标采购(招标编号:0711-13○TL103)中标单位,共中4个包,中标专变采集终端16560台、采集器和集中器242825台,中标总金额为5044.73万元。此次招标活动由国家电网公司委托国网物资有限公司等相关代理机构,采用公开招标方式进行。2、公司收到江苏省电力公司物资部(招投标管理中心)和江苏天源招标有限公司发来的中标通知书,通知公司为江苏省电力公司2013年第三批物资招标采购项目(招标编号:GWJSZB1303)中标单位,中1个包,中标电力负荷管理系统基站106套,中标金额为1587.88万元。此次招标活动由江苏省电力公司委托江苏天源招标有限公司为招标代理机构,采用公开招标方式进行。公司已于2013年7月19日在巨潮资讯网(www.cninfo.com.cn)及《证券时报》上披露了《南京新联电子股份有限公司关于重大经营合同中标的提示性公告》(公告编号:2013-034)。二、交易对方情况介绍1、招标人:国家电网公司注册资本:2000亿元公司法定代表人:刘振亚注册地址:北京市西城区西大安街86号公司的经营范围:主营:输电、供电(经批准的供电区域),对外派遣实施所承包境外工程所需的劳务人员。一般经营项目:实业投资及经营管理,与电力供应有关的科学研究,技术开发,电力生产调度信息通信,咨询服务,非职业培训;进出口业务,承包境外工程和境内国际招标工程;上述境外工程所需的设备,材料出口;在国(境)外举办各类生产性企业。2、招标人:江苏省电力公司注册资本:26亿元公司法定代表人:单业才注册地址:南京市上海路215号江苏省电力公司成立于1988年12月,是国家电网公司系统的省级电力公司。主要从事江苏省境内电网建设、运行与管理,经营江苏电力销售业务。同时还管理与电力有关的检修、施工、科研等单位,服务全省3000余万电力客户。公司与上述交易对方不存在任何关联关系。三、项目中标对公司业绩的影响公司本次两个项目中标总金额为6632.61万元,占公司2012年营业收入的11.1%。中标合同的履行对公司2013年经营业绩产生积极的影响,对公司经营的独立性不产生影响。四、中标项目风险提示本次中标产品为公司技术成熟产品且非出口产品,所以不存在技术、汇率的风险,公司已做好了材料风险控制措施。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。南京新联电子股份有限公司董事会2013年8月30日