关于取得中标通知书的公告证券代码:300264证券简称:佳创视讯公告编号:2014-030深圳市佳创视讯技术股份有限公司关于取得中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。深圳市佳创视讯技术股份有限公司(以下简称“公司”或“本公司”)于近日收到了吉视传媒股份有限公司(以下简称“吉视传媒”)的关于高清交互式现代媒体信息服务平台CDN系统项目的中标通知书,确认本公司为该招标项目的中标单位。一、中标情况概述1、交易对手方情况吉视传媒是吉林省省级广电网络运营商,向全省约470万有线电视用户提供广播电视基本业务、数字电视增值业务、宽带双向交互业务和集团用户专网业务等服务,2012年2月23日在上海证券交易所挂牌上市(股票代码601929)。吉视传媒与本公司无任何关联关系。2、中标项目情况根据吉视传媒招标工作委员会的评议结果,公司在高清交互式现代媒体信息服务平台CDN系统(内容分发网络系统)项目招标中成功中标。此次中标的项目金额约为人民币1500万元,后续公司将与对方签署正式合同并进行项目实施。二、中标对公司的影响若后续签订正式合同并顺利实施,对保证公司持续稳定发展、保持业绩有积极影响,且不影响公司经营的独立性。三、风险提示公司尚未与招标方相关单位签订正式合同,合同条款尚存在不确定性,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告!深圳市佳创视讯技术股份有限公司董事会2014年5月13日