关于抵母河特大桥钢桁梁制作工程中标公告证券代码:002659证券简称:中泰桥梁公告编号:2013-050江苏中泰桥梁钢构股份有限公司关于抵母河特大桥钢桁梁制作工程中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、中标通知书主要内容江苏中泰桥梁钢构股份有限公司(以下简称“公司”)于2013年8月20日收到贵州高速公路集团有限公司发出的《中标通知书》,具体内容如下:1、中标项目:贵州省毕节至都格高速公路抵母河特大桥钢桁梁制作T26标段;2、中标人:江苏中泰桥梁钢构股份有限公司;3、中标价:人民币121053978.00元。二、交易对方情况介绍贵州高速公路集团有限公司是从事高速公路规划、建设、经营和管理的国有特大型企业,其前身是1986年3月贵州省人民政府批准成立的贵州省重点公路建设指挥部办公室。为适应改革开放和经济社会发展的需要,1993年经省人民政府批准更名为贵州高速公路开发总公司。公司主要职能是在国家规划、计划的统筹安排下,以全资、控股、参股和直接管理等方式从事经营性高等级公路及其它交通基础设施项目的资本运营和重大生产经营活动,全面负责贵州省高等级公路融资、建设、经营和管理。公司注册资本111亿元人民币,法定代表人为耿黔生。2012年公司与贵州高速公路集团有限公司无交易,也不存在任何关联关系。三、项目履行对公司的影响此次中标的项目金额约占公司2012年度经审计营业收入的15.92%。若本公司能够签订正式合同并顺利实施,将对本公司2014年度经营业绩产生一定的影响。四、项目履行的风险提示本公司尚未与发包方签订正式合同,因此合同条款及最终合同金额存在不确定性,待公司签署正式合同后将进一步披露。提请投资者注意投资风险!特此公告!江苏中泰桥梁钢构股份有限公司董事会2013年8月21日