重大工程中标公告证券代码:300197证券简称:铁汉生态公告编号:2015-008深圳市铁汉生态环境股份有限公司重大工程中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。深圳市铁汉生态环境股份有限公司(以下简称“本公司”或“公司”或“乙方”)于2015年2月3日收到招标人瓮安县住房和城乡建设局(以下简称“甲方”)、招标代理机构贵州百利工程建设咨询有限公司及招投标管理部门瓮安县建设工程招标投标领导小组发来的《中标通知书》。通知书确认本公司为“贵州省瓮安县环境工程项目”的中标单位。中标价约为人民币23亿元。公司已于2015年1月26日在中国证监会指定的创业板信息披露网站上刊登了《关于贵州省瓮安县环境工程项目进入公示期阶段的提示性公告》(公告编号:2015-004)。一、工程的主要情况1、工程名称:贵州省瓮安县环境工程项目。2、工程地点:瓮安县境内。3、工程内容包括:(1)瓮安县南部路网建设项目;(2)清莲湖湿地公园项目;(3)南部沿河景观及河道治理项目(红军桥至茅坡路河段);(4)南部污水处理项目。4、投资估算:本项目预计总投资约23亿元(包含工程建安费及不超过10%的前期资金,最终结算价以审计部门作出的并经双方认可的审计结果为准)。5、工期:约3年。6、本项目各子项目建设规模、工程建安费为:子项目信息表序号项目名称建设规模工程建安费(万元)1河西大道南段(花桥至平定营)长11公里,宽40米1045002环西路南一段(新二中至新气象局)长1.5公里,宽40米150003环西路南二段(老建设局至新二中)长1.65公里,宽24米100004瓮南路(斜阳坡至地税局)长1公里,宽24米75005安平大道(钉耙寨至张家坡)长1.23公里,宽36米90006龙水路(小河边至张家坡)长850米,宽21米30007清莲湖湿地公园约233980平方米350008南部沿河景观及河道治理项目(红军桥至茅坡路河段)拟建设规模为约253483平方米235839南部污水处理项目拟建设规模为处理能力15000吨/日15000合计222583以上各段工程为独立的子项目,各子项目单独签订投融资建设合同,独立施工、独立验收及独立回购。7、资金来源:工程建设资金由投资建设人筹集,竣工验收后项目业主按投资合作协议约定回购。二、工程业主情况介绍1、该工程的业主为瓮安县住房和城乡建设局。住所:瓮安县雍阳街道办事处河滨社区平安路16号;负责人:夏超;主要职能:负责组织、指导、管理全县建设工作,拟订行业体制改革计划并组织实施;指导全县住房和城乡建设系统法制建设和普法工作;负责办理相关行政许可事项。2、最近三个会计年度业主与公司未发生业务。3、业主与本公司不存在关联关系。三、工程中标对公司经营业绩的影响该工程项目中标价约为人民币23亿元,占公司2013年度经审计营业收入14.90亿元的154.36%。本中标项目计划建设期约为3年(计划建设期如有调整以合同日期为准),预计对公司2015年及以后年度经营业绩将产生积极的影响。四、风险提示1、本项目施工周期较长,项目建设可能受极端天气或其他自然灾害影响,造成完成工期不能依约达成带来不能及时验收的风险。2、本项目具体范围和内容包括九个子项目(详见“子项目信息表”),具体投资金额以经发包人审核的施工图预算为准,各子项目工程为独立的项目,单独签订投融资建设合同,独立施工、独立验收、独立回购。本项目存在中标金额、签约合同金额与实际施工金额不一致的风险,敬请投资者注意风险。3、本项目乙方可通过引入融资方为甲方提供融资服务,由融资方与甲方签订融资协议,融资方通过债券或其他方式为项目进行融资,资金仅用于该项目专项建设。目前融资方尚未确定,也尚未与甲方签订融资协议,能否完成融资具有不确定性。若融资方不能按工程进度完成融资,合同的履行将占用公司的资金,且存在应收账款不能及时收回的风险,敬请投资者注意风险。4、经瓮安县政府批复,由发包人委托有关单位提供中标人认可的建设用地或其他资产作为项目投资款、前期资金及融资利息等的还款担保,抵押物价值(扣除抵押率后)必须覆盖中标人项目投资款、前期资金及融资利息等。如果由于发包人的原因不能提供足额抵押物作为项目担保,则中标人仅实施发包人提供足额担保的工程项目。本项目存在由于发包人不能提供足额担保导致实际签约合同金额低于中标金额的风险,敬请投资者注意风险。5、根据中标通知书要求,中标人应于中标通知书发出之日起30天内,按照招标文件和中标人的投标文件与招标人瓮安县住房和城乡建设局签订书面合同,合同条款尚存在一定不确定性,具体内容待与招标人签订合同后,公司将及时履行信息披露义务。五、备查文件1、《中标通知书》。特此公告。深圳市铁汉生态环境股份有限公司董事会2015年2月3日