重大合同中标进展公告证券代码:300277证券简称:海联讯公告编号:2013‐040深圳海联讯科技股份有限公司重大合同中标进展公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。深圳海联讯科技股份有限公司(以下简称“公司”)于2013年5月13日发布了《重大合同中标提示性公告》(2013-028号),根据国家电网公司电子商务平台网(https://ecp.sgcc.com.cn)发布的国家电网公司输变电项目2013年第二批货物集中招标--通信设备集成及新建通信网设备中标公告,公告公司中标国家电网公司输变电项目2013年第二批货物集中招标--通信设备集成及新建通信网设备项目包14、15。截止至本公告日,公司已收到该项目中标通知书,并完成部分合同的签署,现将有关情况公告如下:一、中标情况根据国家电网公司招标管理中心发来的中标通知书,确认公司为国家电网公司输变电项目2013年第二批货物集中招标--通信设备集成及新建通信网设备项目包14、15中标人:1、招标方:国家电网公司2、中标内容:国家电网公司输变电项目2013年第二批货物集中招标--通信设备集成及新建通信网设备包14、15:包14:山西省电力公司、湖北省电力公司、浙江省电力公司(咸宁供电公司“大检修”生产基地配套通信系统,SDH设备、110千伏湖东输变电工程,SDH设备、110千伏敖坪输变电工程,PCM设备等。)包15:山西省电力公司、浙江省电力公司(信通公司NEC设备网管升级工程,光通信传输网管,网络级网管、临汾调度通信技术改造华为光端机系统完善项目,SDH设备、临汾调度通信技术改造视频会议系统改造项目,SDH设备等。)3、中标金额:2403万元二、合同签订情况公司收到中标通知书后,按照中标通知书和招投标文件要求,与国家电网各项目单位办理书面合同的谈判、审核、订立和签订工作,共涉及合同47份。截止至本公告日,公司已完成其中42份合同的签订工作,金额合计2080万元;尚有5份合同未签回,涉及金额323万元,预计2013年8月份全部签回。三、合同履行对公司业绩的影响本合同金额共计人民币2403万元,占最近一年经审计营业收入总额的7.64%。本合同的执行将对公司未来两年经营业绩产生积极影响,合同的履行不影响公司经营的独立性。四、其他相关说明公司将在定期报告中披露该合同的履行情况。特此公告。深圳海联讯科技股份有限公司董事会2013年7月29日