项目中标公示的提示性公告证券代码:000498证券简称:山东路桥公告编号:2013-41山东高速路桥集团股份有限公司项目中标公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、项目中标公示情况本公司三级子公司山东省公路桥梁建设有限公司(简称“公路桥梁公司”)与宏晖建设工程有限公司(简称“宏晖建设”)被确定为宁河县光明路蓟运河大桥工程(南起光明路与沿河路平交口,北至光明路与南环路平交口)项目中标候选人,拟中标金额贰亿肆仟陆佰壹拾捌万伍仟壹佰伍拾陆元整(￥246185156)。公示日期自2013年7月25日至2013年7月29日止。公路桥梁公司与宏晖建设是作为联合体参与该项目投标,其中公路桥梁公司是主办方,中标金额亦是联合体的共同中标金额。二、对公司的影响项目合同的履行将对公司的经营业绩有积极影响。三、风险提示1、该项目现处于中标公示期,项目合同最终能否签署仍具有不确定性。2、中标金额是联合体共同中标金额,其中公路桥梁公司应承担的工程额尚无法确定。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。山东高速路桥集团股份有限公司董事会二〇一三年七月二十五日