关于北京环渤海高端总部基地北部城市湿地公园项目设计施工一体化招标中标结果公示的公告证券代码:300197证券简称:铁汉生态公告编号:2013-051深圳市铁汉生态环境股份有限公司关于北京环渤海高端总部基地北部城市湿地公园项目设计施工一体化招标中标结果公示的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。深圳市铁汉生态环境股份有限公司(以下简称“铁汉生态”或“本公司”、“公司”)近期参与了北京环渤海高端总部基地北部城市湿地公园项目设计施工一体化的公开投标。该工程招标人为北京星湖投资开发公司,招标代理机构为北京泛华国金工程咨询有限公司。根据北京市招投标信息平台网(http://www.bjztb.gov.cn/)2013年7月24日发布的信息,铁汉生态已经列为评标委员会推荐的中标候选人,公示期为3天(7月24日至7月26日)。公司已于2013年7月25日在中国证监会指定的创业板信息披露网站上刊登了《北京环渤海高端总部基地北部城市湿地公园项目设计施工一体化进入公示期阶段的提示性公告》(公告编号:2013-050)。根据北京市招投标信息平台网(http://www.bjztb.gov.cn/)2013年7月29日发布的信息,北京环渤海高端总部基地北部城市湿地公园项目设计施工一体化招标中标候选人公示期已满,未出现投诉质疑等情况,现将中标结果公示如下:招标人:北京星湖投资开发公司中标人:深圳市铁汉生态环境股份有限公司一、工程的主要情况1、工程名称:北京环渤海高端总部基地北部城市湿地公园项目设计施工一体化。2、工程地点:北京市通州区台湖镇。3、工程内容:公园及相关配套设施建设工程。4、工程投资:约1.23亿元,实际金额以合同约定及实际工程量结算为准。5、建设期:约为274日历天。6、项目建设方式:设计施工一体化方式进行建设。二、工程业主情况介绍1、该工程的业主为北京星湖投资开发公司,住所:北京市通州区台湖镇台湖村(中);法定代表人:赵艳芳;注册资金:1050万元;经营范围是:许可经营项目:房地产开发;物业管理;城市园林绿化;施工总承包;专业承包;劳务分包。一般经营项目:投资管理;企业管理;经济贸易咨询;会议服务;设计、制作、代理、发布广告。2、最近三个会计年度业主与公司未发生业务。3、履约能力分析本工程项目资金来源已落实,具备较强的履约能力。4、业主与本公司不存在关联关系三、合同履行对公司的影响1、该工程项目总投资约为1.23亿元。占公司2012年经审计营业收入12.04亿元的。合同履行不影响本公司业务的独立性。本合同项目建设工期约为274日历天,对公司2013年--2014年的经营业绩将产生积极的影响。2、公司的资金、技术、人员等能够保证本项目的顺利履行。四、风险提示1、目前该项目的工程施工合同尚未签订,合同条款尚存在一定不确定性,具体内容待与发包人签订合同后,公司将及时履行信息披露义务。2、由于该项目是设计施工一体化,合同的履行将占用公司的资金,且存在应收账款不能及时收回的风险。3、本项目施工可能受天气或其他自然灾害影响,造成完成工期、质量要求不能依约达成带来不能及时验收的风险。特此公告。深圳市铁汉生态环境股份有限公司董事会2013年7月29日