中标公告证券代码:300210证券简称:森远股份公告编号:2013-037鞍山森远路桥股份有限公司中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2013年7月29日,公司收到绥满高速公路牡丹江至哈尔滨段大修工程建设指挥部发出的《中标通知书》,公司成功中标绥满高速公路牡丹江至哈尔滨段大修工程沥青路面热再生重铺机组等设备采购第一包标段,中标金额为人民币23970000.00元。一、风险提示1、本公司虽已收到《中标通知书》,项目尚未签订正式合同,合同签订和合同条款存在不确定性,项目具体内容以最终签署的合同为准。公司将尽快与招标人联系签订合同,并在合同签订后及时公告合同的有关情况,敬请广大投资者注意投资风险。二、中标通知书的主要内容中标项目名称:绥满高速公路牡丹江至哈尔滨段大修工程沥青路面热再生重铺机组等设备采购中标价:人民币(大写):贰仟叁佰玖拾柒万元整(￥:23970000.00元)合同签订时间:公司在收到中标通知书后30日内与招标人签订合同。中标人:鞍山森远路桥股份有限公司招标人:绥满高速公路牡丹江至哈尔滨段大修工程建设指挥部三、本次中标对公司的影响1、根据项目进度,此次中标将对公司2013年度的业绩产生积极影响。2、此次中标不影响公司业务的独立性。四、其他相关说明1、公司将根据项目进展情况,在公司与采购单位签订合同后,及时公告合同具体内容。2、本次公告备查文件《中标通知书》。特此公告。鞍山森远路桥股份有限公司董事会2013年7月29日