关于中标广州白云国际机场显示屏媒体采购项目的公告证券代码:300296证券简称:利亚德公告编号:2013-033利亚德光电股份有限公司关于中标广州白云国际机场显示屏媒体采购项目的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近期,利亚德光电股份有限公司(以下简称“公司”)参与了由广州白云国际广告有限公司委托国义招标股份有限公司关于“广州白云国际机场航站楼主楼三层东、西两侧LED显示屏媒体采购项目”的公开招标活动。2013年7月23日,公司收到关于“广州白云国际机场航站楼主楼三层东、西两侧LED显示屏媒体采购项目”的《中标通知书》,现将有关情况公告如下:一、中标项目概况1、项目基本信息项目名称:广州白云国际机场航站楼主楼三层东、西两侧LED显示屏媒体采购项目(招标编号:0724-1300A27N1085);中标金额:41600147.98元;产品:P6-日亚黑灯面积:624m22、项目内容广州白云国际机场航站楼主楼三层东、西两侧LED显示屏媒体制作安装工程项目及相关服务,包括LED显示屏系统、钢结构的深化设计、制造、运输、安装、现场调试、试运行、技术培训、提交图纸、资料、售后服务、质保期保障等相关服务。3、交货时间须在2013年12月31日前完成所有LED显示屏的设计、制作、安装、调试、试运行,验收交付使用。4、付款方式(1)签订合同后,招标人支付合同总价的30%的预付款;(2)项目在钢结构项目完工并通过验收后,招标人支付合同总价的10%的进度款;(3)项目在显示屏安装完工并通过验收后,招标人支付合同总价的35%的进度款;(4)项目在显示屏试运行结束通过验收后,招标人支付合同总价的20%的进度款;(5)项目在质保期满后15个工作日内,招标人支付合同总价的5%的质量保证金。二、交易对手方介绍1、招标人名称:广州白云国际广告有限公司成立时间:2003年2月10日法定代表人:王卫注册资本:3000万元注册地址:广州市花都区东镇富民路6号101房经营范围:设计、制作、发布、代理国内外各类广告,包装设计、展览设计服务。装饰设计。室内装饰。摄影、商品信息咨询。设计、销售;工艺美术品(不含金饰品)。2、关联关系:公司与招标人不存在关联关系。3、履约能力:广州白云国际广告有限公司前身是白云机场广告公司,是白云机场的直属单位,代表白云机场依法统一规划、管理和开发白云机场的全部广告资源,故不存在履约能力、信用状况及支付能力等方面的风险。4、广州白云国际广告有限公司与公司最近三个年度未发生同类交易情况。三、中标对公司的影响1、此次中标项目是LED显示屏行业历史上金额最大的单体投标项目,也是公司历史上中标金额最大的项目,此项目的中标有利于进一步提升公司在机场领域的市场份额;且此项目完工后,由于屏幕面积大、使用顶级材料、位置优越、采用公司先进技术,将产生较为震撼的视觉效果,必将实现较好的社会效益和广告效益,从而进一步提升公司的高端品牌、市场影响力以及在行业内的领先地位。2、该项目的执行期限为2013年12月31日,该项目的履行对公司2013年的业绩将产生积极影响。3、中标项目不影响公司业务的独立性。四、风险提示1、公司已收到该项目《中标通知书》,但尚未与招标人或合作方签订正式合同,实际执行金额、执行日期以正式合同为准;2、项目履行存在受不可抗力影响造成的风险。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。五、备查文件1、《中标通知书》特此公告。利亚德光电股份有限公司董事会2013年7月23日