日常经营重大合同公告证券代码:002221证券简称:东华能源公告编号:2013-055东华能源股份有限公司日常经营重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同签署概况2013年7月12日,公司第三届董事会第一次会议审议通过《关于签署<丙烷资源仓储合作协议>的议案》,同意公司全资子公司宁波百地年液化石油气有限公司(以下简称“宁波百地年”)与浙江绍兴三圆石化有限公司(以下简称“三圆石化”)签署《丙烷资源仓储合作协议》。协议内容是宁波百地年利用自有码头和库容为三圆石化提供货物保管、发运、采购等服务,另外,双方就各自拥有的丙烷资源进行互惠合作。协议履约期自2013年11月30日至2015年11月29日。合同签署时间:2013年7月9日。合同生效后,按照合同约定,预计仓储收益为6000-9000万人民币每年。二、交易对手方介绍1、交易对手简介公司名称:浙江绍兴三圆石化有限公司成立日期:2004年1月13日法定代表人:钟建明注册资本:2610万美元经营范围:生产、销售:多功能改性聚丙烯原料及农膜(除危险化学品及其他需要审批的项目)注册地:浙江省绍兴市2、履约能力分析三圆石化主要从事聚丙烯的生产和销售,本次采购的丙烷主要用于其新建项目的原料需求,从其历史经营状况看,信用状况及支付能力良好,因此具备合理的履约能力。同时双方约定三圆石化应及时支付仓储保管费用,未按约定付款的,宁波百地年有权停止发放本协议项下货物,待三圆石化付清所欠款项再发货或办理货权转移手续,由此造成的一切损失由三圆石化负责。因此该仓储合作协议履约风险较小。3、关联关系说明三圆石化及其实际控制人,与本公司、本公司实际控制人、董事、监事及高管均不存在关联关系。三、合同的主要内容1、交易内容:(1)宁波百地年利用自有码头和库容为三圆石化所采购、进口的货物(指质量指标相近于沙特阿美公司丙烷产品或者美国厂方丙烷产品品质要求的丙烷)提供报关、仓储、发运等服务。(2)如果三圆石化货物采购无法满足其需求,公司同意向其供应进口丙烷产品,具体价格由双方协商确定。(3)预计公司每年为三圆石化提供仓储服务及供应的货物总量在50万吨至70万吨之间,如不足50万吨或超过70万吨,双方可就服务内容另行协商解决方案。2、交易定价:宁波百地年向三圆石化收取的仓储保管费用以人民币为结算单位。仓储费用计算方法:宁波百地年按照每吨丙烷128元的标准向三圆石化收取首期仓储费(包括码头装卸费、仓储费),货物存放时间原则不超过30日;如果仓储时间超过30日,宁波百地年按照实际超期仓储天数向三圆石化再收取4元/吨·天的超期费。3、其他事项(1)三圆石化承诺不在国内销售丙烷产品,不开展与宁波百地年相竞争的业务。(2)如宁波百地年库区设施出现不能正常供货情形,宁波百地年可以协调宁波百地年母公司在张家港、太仓等库区向三圆石化供货,宁波百地年承担从张家港或太仓到三圆石化超出宁波库区到三圆石化的运费。(3)三圆石化库存丙烷产品充裕时,三圆石化可以出售给宁波百地年,或者委托宁波百地年向国外出口销售,销售价格双方另行协商。(6)三圆石化同意宁波百地年对三圆石化在途丙烷货物在中、日、韩地区进行调剂换货,由此产生额外费用由宁波百地年承担,调剂货物前提是确保对三圆石化供货。4、合同生效:协议经董事会审议通过后生效。5、合同有效期:本协议的履约期限为二年。自2013年11月30日至2015年11月29日。本协议期满前6个月内,双方可以重新协商合作事宜。6、争议解决:双方对执行本协议所发生的或与本协议有关的一切争议,双方应通过友好协商解决,如协商不能解决的,提交合同履行地的人民法院起诉。四、合同对上市公司的影响1、有利于公司LPG主营业务的发展近几年,公司在大力拓展LPG综合利用项目的同时,利用宁波百地年优越的港口、仓储条件,积极开展国际贸易(包括转口和出口等)、国内销售业务,预计今后的销售规模依然会保持增长趋势。在此背景下,通过与三圆石化的仓储业务合作,有利于公司进一步提升国际贸易的灵活性,以及国内销售规模。2、有利于提升公司的仓储利用率公司在宁波、张家港、太仓三地拥有四座自有码头,年周转能力在300万吨以上,在满足公司自有项目需要的基础上,尚有足够的周转能力,为国际贸易、国内销售业务提供服务。本次与三圆石化的业务合作,通过合理的仓储物流安排,有利于公司码头、仓储周转利用率的提高。3、有利于公司仓储业务收入和业绩的提升按照本次与三圆石化的合作协议,预计年周转量为50-70万吨,公司通过上述业务,预计可以获得6000—9000万左右的仓储收入,与2012年度的仓储收入比较,增长一倍以上,不仅可以大幅度提升仓储收入,还将对公司的整体业绩增长产生积极的影响。该合同涉及的仓储收入约占公司2012年度营业总收入的1.1%-1.65%。4、交易价格合理该项交易定价结算办法是以市场价格为基数,交易的风险可控,体现公平交易、协商一致的原则,不存在损害公司和股东利益的情况,不会对公司本期以及未来财务状况、经营成果产生不利影响。5、不影响公司现有业务合同的履行对公司的独立性不构成影响,公司主要业务不会因履行合同而对三圆石化形成依赖。三圆石化所采购产品全部用于其项目的化工原料需求,且承诺不在国内销售丙烷产品,因此,不会对公司现有的国内销售市场产生消极影响。五、风险提示及其他相关说明1、合同履约期为两年,实际履约过程中,可能存在不确定性因素的影响,为此,相关的收入也存在不确定性,存在受不可抗力风险影响履行的风险。2、合同主要在以后年度执行,2013年度履约期只有一个月,因此,对于2013年的当期业绩不会产生重大影响。3、公司将在未来的定期报告中披露重大合同的履行情况。六、备查文件1、第三届董事会第一次会议决议;2、宁波百地年液化石油气有限公司与浙江绍兴三圆石化有限公司签署《丙烷资源仓储合作协议》;上述备查文件存放于公司董事会办公室。特此公告。东华能源股份有限公司董事会2013年7月12日