关于重大经营合同中标的公告证券代码:000607证券简称:华智控股公告编号:2013-027浙江华智控股股份有限公司关于重大经营合同中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。一、重大经营合同中标主要内容根据国家电网公司电子商务平台发布的《国网湖南公司2013年“总部统一组织监控,省公司具体实施”第三批物资集中招标项目中标候选人及废标原因公示》,公司子公司华立仪表集团股份有限公司之子公司杭州厚达自动化系统有限公司作为推荐中标候选人,中标“单相电能表自动检定流水线”项目(G01标包1),中标金额约4801.78万元。二、招标方情况介绍国网湖南公司是国家电网公司全资子公司,属国有特大型能源供应企业,也是湖南省重点骨干电力企业。从事湖南电网的建设、运行、管理和经营,为湖南省经济社会发展和人民生活提供电力供应和服务。目前,公司共有发供电、电网建设、科研培训等直属单位33家、控股企业6家、代管县电力公司24家,供电范围覆盖全省14个市州和116个县(市、区),营业区面积19.75万平方公里,覆盖全省93%的地域,营业区人口6565万人,占全省总人口的96%。国家电网公司成立于2002年12月29日,是经国务院同意进行国家授权投资的机构和国家控股公司的试点单位。公司作为关系国家能源安全和国民经济命脉的国有重要骨干企业,以建设运营电网为核心业务,注册资金2000亿元,经营区域覆盖26个省、自治区、直辖市,覆盖国土面积的88%以上。该公司与本公司不存在关联关系。三、杭州厚达自动化系统有限公司介绍杭州厚达自动化系统有限公司为公司子公司华立仪表集团股份有限公司的子公司。注册地点:浙江省杭州市余杭区五常街道五常大道181号;法定代表人:章青侯;注册资本:人民币3050万元(实际资金到位2000万元)。厚达公司主营业务为:工业自动化设备、自动化信息系统、仪器仪表及计算机设备的制造、集成与销售;生产所需原材料及配套设备的销售;自动化技术及相关配套产品的技术开发、技术服务、技术转让及相关咨询服务。公司子公司华立仪表集团股份有限公司原持有厚达公司40%的股权。2012年9月,华立仪表以人民币451万元的价格增持了厚达公司21%的股权,并已完成工商变更登记。截止2013年6月30日,华立仪表集团股份有限公司持有该公司51%的股权,为其第一大股东。四、本次中标对公司的影响此次中标总金额约为4801.78万元,订单和中标合同的履行将对厚达公司2013年下半年的经营工作和经营业绩产生积极的影响,但不影响公司经营业务的独立性。五、中标合同履行的风险提示本次中标合同尚处于公示阶段,最终形成实际订单,并完成交货,仍然存在一定的不确定性和风险。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。浙江华智控股股份有限公司董事会2013年7月9日