关于重大经营合同中标的公告证券代码:300162证券简称:雷曼光电公告编号:2013-023深圳雷曼光电科技股份有限公司关于重大经营合同中标的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,深圳雷曼光电科技股份有限公司(以下简称“公司”)参与了山西省行政村街道亮化工程(设备及安装)项目的国内公开招标(项目编号为晋政采【2013-230】G129-A185),该项目招标人为山西省农业厅,招标代理机构为山西省省级政府采购中心。2013年7月8日,中国山西政府采购网公告了“山西省行政村街道亮化工程(设备及安装)中标公告”,公告深圳雷曼光电科技股份有限公司(联合体)为该项目中标供应商。现将相关中标情况公告如下:一、项目概况项目名称:山西省行政村街道亮化工程(设备及安装)用途:山西省行政村主要街道及公共场所照明数量:352160单位:盏合同履行日期:自合同签订之日起90个日历天内完成生产、运输、安装、调试、培训等工作,达到竣工验收标准公司中标结果:第二片区吕梁市第十包,数量:7460盏中标金额:4034.368万元二、交易对方情况介绍采购单位名称:山西省农业厅地址:太原市新建北路59号集中采购机构:山西省省级政府采购中心地址:太原市迎泽大街330号公司与上述采购单位及集中采购机构不存在任何关联关系。三、项目中标对公司的影响此次中标总金额约占公司2012年营业收入的12.75%。该项目的中标标志着公司的路灯产品及户外亮化整体解决方案获得市场的进一步认可,在LED照明领域的技术和产品优势得到进一步的体现。本次中标将对公司的业务拓展及经营业绩产生积极的影响,但不影响公司业务、经营的独立性。四、风险提示1、截至公告日,该中标项目尚未签署正式合同,公告相关内容来自中标公告及招标文件,合同条款尚存在一定不确定性,具体内容待与招标人签订合同后,公司将及时履行信息披露义务。2、合同在履行过程中如果遇到不可预计的或不可抗力等因素的影响,有可能会导致合同无法全部履行或终止的风险。3、敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。深圳雷曼光电科技股份有限公司董事会2013年7月9日