关于中标清远市区亮化提升服务采购项目的提示公告证券代码:002638证券简称:勤上光电公告编号:2013-43东莞勤上光电股份有限公司关于中标清远市区亮化提升服务采购项目的提示公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近期,东莞勤上光电股份有限公司(简称“公司”)参与了清远市城市综合管理局关于“清远市区亮化提升服务采购项目”的公开招标活动。近日,中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)、广东省政府采购网(www.gdgpo.gov.cn)及清远市政府采购网(www.qycg.gov.cn)公告了《清远市区亮化提升服务采购项目中标公告》。根据该公告,公司为上述招标项目的中标人。一、中标项目概况1、项目名称:清远市区亮化提升服务采购项目2、项目金额:约为1954.96万元3、项目内容:清远市区亮化提升改造的范围:(一江两岸建筑物、江心岛、飞来湖和北江大桥、清远大桥、凤城大桥等)与广清高速公路(清远西收费站至人民路段),具体分为32个改造点,灯具主要为投光灯、洗墙灯、点光源、单黄管及其他配套设备等,合计约为17762套,最终数量以后续正式采购合同为准。4、执行期限:自项目竣工验收合格起93个月,最终执行年限以后续正式合同约定为准。5、付款方式:(1)项目开始实施改造服务过程中,公司承担所有改造费用;(2)项目竣工验收合格后招标方将支付公司400万元首期项目款,剩余款项将分93个月分期支付。二、交易对手方介绍1、基本情况(1)名称:清远市城市综合管理局(2)单位简介:清远市城市综合管理局为清远市人民政府直属部门。2、关联关系:公司与采购人不存在关联关系。2012年10月公司中标“清远市区LED路灯节能改造服务采购项目”(详见巨潮资讯网《关于中标清远市区LED路灯节能改造服务采购项目的公告》公告编号2012-66)4.6万套路灯节能改造项目,截止目前项目运作情况良好。3、资金来源:财政支付。三、中标对公司的影响1、此次中标清远市区亮化提升服务采购项目,有利于进一步提升公司在广东省LED照明领域的市场份额,巩固公司的品牌影响力以及在行业内的领先地位;2、该项目的执行期限较长,该项目的履行对公司2013年的业绩有一定积极影响但不构成重大影响,对公司2014年及未来几年的业绩将产生积极影响;3、中标不影响公司业务的独立性。四、风险提示1、该项目的中标结果尚处于公示期,公司未收到《中标通知书》,中标结果仍存在不确定性;2、公司尚未与采购人或合作方签订正式合同,实际执行金额、执行日期以正式合同为准;3、公司在该项目上的收款周期较长,可能存在无法按时收款的风险;4、项目履行存在受不可抗力影响造成的风险。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告东莞勤上光电股份有限公司董事会2013年7月4日