工程中标公告新疆北新路桥集团股份有限公司工程中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。新疆北新路桥集团股份有限公司(以下简称“本公司”)于2015年2月3日收到蚌埠市国道一零四一级公路开发有限公司发来的《中标通知书》,通知本公司被确定为国道G104五河淮河特大桥及接线工程路面工程(1标段)中标单位,中标价为人民币21645.6789万元(含暂列金2300万元)。一、工程工期:458日历天。二、质量标准:合格。三、合同签订:中标通知书要求本公司自中标通知书发出之日起30日内与蚌埠市国道一零四一级公路开发有限公司签订合同。四、业主情况:业主名称:蚌埠市国道一零四一级公路开发有限公司法定代表人:张杰类型:有限责任公司(国有控股)注册资本:20000万元注册地址:安徽省蚌埠市五河县城关镇国防路中段西侧主营业务:国道G104一级公路开发建设、运营管理,土地整理开发,广告经营。(以上信息来源于蚌埠市工商行政管理局网站)五、项目概况蚌埠市国道G104五河淮河特大桥及接线工程路面工程第1合同段,是国道G104五河淮河特大桥及接线工程的一部分,路线始于宿州市泗县与蚌埠市五河县交界处,沿G104线向南,依次经过武桥镇、白墩和双忠庙等。本合同段起点K0+000,终点里程K22+322,全长22022米。主要工程内容为路面基层和沥青混凝土路面铺设、路缘石铺设、路面排水工程等。本公司与蚌埠市国道一零四一级公路开发有限公司不存在关联关系。本次中标金额约占本公司2013年度经审计营业总收入的4.43%,合同履行不影响本公司业务的独立性。因该工程合同尚未签订,具体合同内容待与蚌埠市国道一零四一级公路开发有限公司签订合同后,本公司将另行公告。特此公告。新疆北新路桥集团股份有限公司董事会二〇一五年二月三日