关于签订重大经营合同的公告证券代码:002541证券简称:鸿路钢构公告编号:2014-024安徽鸿路钢结构(集团)股份有限公司关于签订重大经营合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。安徽鸿路钢结构(集团)股份有限公司(以下简称“公司”)于2014年4月20日收到上海绿地建设(集团)有限公司(以下简称“绿地公司”)关于合肥市绿地中心北地块D座办公楼钢结构工程制作加工合同,合同钢结构制作暂估量12338吨,合同暂估价为82777044.00元人民币。根据公司《日常经营重大合同信息披露制度》的有关规定,在信息披露范围之内,具体内容如下:一、交易对方介绍:交易对方名称:上海绿地建设(集团)有限公司法定代表人:谈德勤注册资本:人民币贰亿元主营业务:工程承包,工业与民用建筑、治金、有色工程施工(一级)、钢结构、拆房、市政工程(一级)等。注册地址:西江湾路500号成立时间:1981年6月24日绿地公司简介:现有正式及协力员工2万余人,注册资金2亿元。并具有建筑行业(建筑工程)甲级设计资质和房屋建筑工程施工总承包、市政公用工程施工总包、冶炼工程施工总承包、钢结构工程专业承包等国家住房和城乡建设部认定的七个一级资质,同时还具有地基与基础工程专业承包等资质的大型综合性施工企业。在民用建筑、市政建设、工业建设以及其他领域为用户提供了大量一流的高层与超高层建筑、新颖别墅、大型桥梁、市政设施、现代化和高标准工业厂房等。近年来,绿地公司相续获得或保持了中国建筑工程鲁班奖、国家优质工程金奖、詹天佑金奖、全国五一劳动奖状、全国优秀企业等一系列工程奖项和荣誉称号。2008年销售收入超过35亿元,在上海建筑施工企业综合实力排名中位于前列。近一年公司与上海绿地建设(集团)有限公司无交易。公司与交易对方不存在任何关联关系。二、项目介绍项目名称:合肥市绿地中心北地块D座办公楼钢结构工程项目地点:安徽省合肥市项目金额:钢结构制作暂估量12338吨,暂估价为82777044.00元(大写)捌仟贰佰柒拾柒万柒仟零肆拾肆元整。项目概况:合肥市绿地中心北地块D座办公楼钢结构工程,承包范围包括钢结构深化设计、加工、运输。具体包含:外框H型钢组合十字钢骨架柱、钢柱基座及H型钢钢梁、矩形钢梁等,核心筒筒体钢砼墙中和暗柱中H型钢组合十字柱、H型钢钢柱、钢柱基座;楼层压型钢板及边模(深化设计),全部的连接件、预埋件、栓钉(劲性构件上)等。三、合同的主要内容:1、合同金额:暂估价为82777044.00元(大写)捌仟贰佰柒拾柒万柒仟零肆拾肆元整。2、结算方式:包干单价方式。3、付款方式:(1)预付款:无。(2)进度款:进度款支付按月计量分期支付,工程竣工验收合格办理完成工程结算后,支付至结算总价款的95%。(3)质保金:结算总价款的5%,质保期二年。4、合同履行期限:合同签订日至2015年6月30日,根据发包方提供的安装进度计划及安装顺序发货。5、合同的生效条件:由双方法定代表人或委托代理人签字并加盖公章后生效。四、合同的审议程序上述合同不需要公司董事会审议表决,不需要独立董事发表独立意见。五、合同履行对上市公司的影响1、该项目的实施将对本公司2014年度和2015年度营业收入和利润产生一定的积极影响。该项目合同暂估价为82777044.00元,公司2013年度经审计的主营业务收4149775022.50元,该项目合同金额约占公司2013年度经审计的主营业务收入的1.99%。2、本合同为高层钢结构制作合同,毛利率较高。3、合同不影响公司业务独立性,公司主要业务不存在因履行合同而对交易对方形成依赖。六、风险提示1、合同巳签字盖章,合同生效。2、本项目为部分垫资工程,财务费用比较高。3、此合同执行期较长,存在一定的由于原材料价格波动引起的风险。4、合同总价可能因为设计变更等因素会有所变动。5、交易对方为大型企业,履约风险小。6、公司将在定期报告中披露重大合同的履行情况。敬请广大投资者理性投资,并注意投资风险。特此公告。安徽鸿路钢结构(集团)股份有限公司董事会二〇一四年四月二十二日