关于西安市工人疗养院老年医护楼医疗工程施工及设备采购项目融资租赁(BT模式)中标的提示性公告证券代码:300273证券简称:和佳股份编号:2013-061珠海和佳医疗设备股份有限公司关于西安市工人疗养院老年医护楼医疗工程施工及设备采购项目融资租赁(BT模式)中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。西安市工人疗养院于2013年6月28日在陕西采购与招标网公告“西安市工人疗养院老年医护楼医疗工程施工及设备采购项目融资租赁(BT模式)中标公示”,珠海和佳医疗设备股份有限公司为此项目的中标候选单位之一。现将相关中标情况提示如下:一、项目概况西安市工人疗养院老年医护楼医疗工程施工及设备采购项目融资租赁(BT模式)招标活动由西安市工人疗养院委托陕西龙寰招标有限责任公司,采用公开招标方式进行。二、中标公示主要内容根据公示的内容,本次招标为:西安市工人疗养院老年医护楼医疗工程施工及设备采购项目融资租赁(BT模式)。本次中标公示媒体是陕西采购与招标网,招标人是西安市工人疗养院,珠海和佳医疗设备股份有限公司为中标候选单位之一,投标价格为112410333.84元,中标价格未定。其他详细内容请查看陕西采购与招标网:http://www.sntba.com/page/show.asp?ArticleID=50993。三、中标项目对公司业绩的影响该项目中标后,合同履行对本公司未来1-2年经营业绩产生积极的影响。四、中标项目风险提示截止到目前,该项目仍处于招标公告期的公示期,公司能否正式收到中标通知书仍存在不确定性。五、必要提示巨潮资讯网(www.cninfo.com.cn)为本公司指定的信息披露媒体,公司所有信息均以公司在上述媒体刊登的公告为准,敬请投资者注意风险。公司董事会将积极关注该项目的进展情况,及时履行信息披露义务。特此公告。珠海和佳医疗设备股份有限公司董事会2013年7月1日