三安光电重大合同公告证券代码:600703股票简称:三安光电编号:临2014-032三安光电股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。重要提示:本公司与佛山市国星光电股份有限公司(股票代码002449,以下简称“国星光电”)签订了《战略合作协议》。1、合同类型:战略合作协议。2、合同生效条件:本合同自双方签字盖章时生效。3、合同履行期限:自合同生效之日起三年。4、该合同履约对本公司2014年度及后两年销售收入和业绩将产生一定影响。一、合同主体及合同标的情况1、合同标的情况双方充分发挥各自优势,资源共享,互惠共赢,在产品开发、测试、技术支持与服务等方面开展深入合作。战略合作期限为三年,在协议期内第一年,即2014年3月至2015年3月期间,国星光电向公司采购LED芯片,合计金额约为2.50亿元人民币(随着市场情况变化,可变动金额);本协议期后续两年的采购品种及金额,由双方于前一年度12月内另行协商,并签订书面补充协议确定。2、合同对方当事人情况佛山市国星光电股份有限公司法定代表人:王垚浩注册资本:43000万人民币经营范围:制造、销售:光电半导体器件,光电显示器件,LED显示屏,交通信号灯,光电半导体照明灯具灯饰,半导体集成电路,光电模组,电子调谐器,其他电子部件、组件,信息技术设备类产品;承接光电显示工程、光电照明工程;光电工程技术开发、咨询、服务与项目投资;经营本企业自产机电产品及相关技术的出口业务;经营本企业生产、科研所需原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务;经营本企业“三来一补”业务。公司与国星光电之间不存在关联关系。二、合同主要条款(一)战略合作意义通过战略合作,国星光电可最快获得公司技术支持与服务,享有公司最具性价比产品供应;公司成为国星光电优秀供应商,成为国星光电LED芯片的主要供应商之一;双方各方面信息共享,互相支持,共同促进双方品牌价值提升,扩大市场占有率;在协议期内,对于其他项目合作,双方优先选择对方为合作伙伴。(二)战略合作方式双方将以采购、供应LED芯片项目为基础,建立双方高级管理人员每月定期沟通机制,实施、监控并推动战略合作的顺利开展;根据市场变化及国星光电需求和技术性能要求,共同开发新产品,或公司根据国星光电研发的需要,配套提供新产品,以协助国星光电完成产品战略开发;国星光电按季度向公司提出产品需求预测,并按月向公司提出产品需求计划,包括产品种类、规格、型号、数量等;公司应根据国星光电的需求计划,优先排产,保证产品的及时供给;公司应及时向国星光电反馈已掌握的市场动态信息,包括但不限于其他品牌产品、最新开发的产品、产品的价格信息、技术信息等;(三)战略合作内容战略合作期限为三年,在协议期内第一年,即2014年3月至2015年3月期间,国星光电向公司采购LED芯片,合计金额约为2.50亿元人民币(随着市场情况变化,可变动金额);本协议期后续两年的采购品种及金额,由双方于前一年度12月内另行协商,并签订书面补充协议确定。公司将供应给国星光电的产品具最优性价比;产品的价格为公司销售体系中的最优惠价格;优先为国星光电排产、备货,及时满足国星光电采购需求。国星光电采购时,每次向公司发送书面《采购订单》,订单应注明采购芯片之工艺、规格、采购数量、产品单价、交货时间、地点等信息。公司以及时满足国星光电需求为原则,严格按照国星光电的交货需求组织交付,发货前应书面通知国星光电出货的具体时间、数量,以便于国星光电或国星光电委托的收货单位作好接收准备。根据市场的变化,公司的产品市场报价如有调整,则双方的协议采购价格相应变动,双方应在调整前及时协商,经双方以书面形式签署《报价单》并送达对方后生效。三、合同履行对公司的影响目前,LED市场需求旺盛。据多方预测,今年LED市场渗透率将会逐步加大,为应对旺盛的市场需求,公司将会采取一系列稳定措施。本次合作将有利于进一步细分国内市场,提高公司产品国内市场占有率,为实现公司发展战略目标奠定基础。四、合同履行的风险分析双方签署战略合作协议,在开展具体合作业务时,将明确详细采购计划,但在协议履行过程中如果遇到不可预计或不可抗力等因素,可能会影响合同履行。五、备查文件:《战略合作协议》文本特此公告三安光电股份有限公司二○一四年四月十六日