关于收到中标通知单的公告证券代码:300217证券简称:东方电热公告编号:2013-050镇江东方电热科技股份有限公司关于收到中标通知单的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。镇江东方电热科技股份有限公司(以下简称“本公司”或“公司”)于近日收到青岛海达瑞采购服务有限公司(以下简称“青岛海达瑞”)通过电子邮件方式发来的《产品资源互换(竞标)通知单》。该通知单确认本公司为青岛海达瑞采购服务有限公司2014年原材料采购项目中标单位,项目编号为:Haier2013-XTMK-ZB-DJR032,中标总金额为壹亿贰仟玖佰捌拾玖万捌仟柒佰零捌元肆角陆分(￥129898708.46元)(实际金额以2014年全年青岛海达瑞与公司签订的订货合同为准)。一、中标情况概述1、交易对手方情况青岛海达瑞为青岛海尔股份有限公司的全资子公司,成立于2009年3月,青岛海达瑞现注册资本1.1亿元人民币,法定代表人为梁海山,注册地址为青岛市崂山区海尔工业园内,主要经营范围为开发、采购、销售电器产品及部件,主要负责为青岛海尔股份有限公司采购专属零部件。公司水加热器用电加热器自2012年10月开始试生产,并开始与青岛海达瑞形成水加热器用电加热器产品销售业务关系,销售收入占2012年公司经审计的营业总收入的比重很小。青岛海达瑞以及青岛海尔股份有限公司与公司无任何关联关系。2、公司投标与中标情况公司参与了青岛海达瑞采购服务有限公司2014年原材料采购计划的投标,共中标19种型号的水加热器元器件产品,标段中标名次为1标,合计总金额为壹亿贰仟玖佰捌拾玖万捌仟柒佰零捌元肆角陆分(￥129898708.46元)。根据该中标通知单,公司将通过青岛海达瑞为青岛海尔股份有限公司生产制造中标通知单内专用号所列示的水加热器元器件。二、中标对公司业绩的影响本次中标项目是公司在水加热用电加热器领域的项目,标志着公司水加热用电加热器的竞争力进一步增强,符合公司业务发展规划。中标项目总金额为壹亿贰仟玖佰捌拾玖万捌仟柒佰零捌元肆角陆分(￥129898708.46元)(实际金额以2014年全年青岛海达瑞与公司签订的订货合同为准),占2012年公司经审计的营业总收入的19.65%,预计2014年将为公司增加一部分营业收入,对公司2014年的业绩产生积极的影响。三、中标项目风险提示1、本公司收到的《产品资源互换(竞标)通知单》为电子邮件,是交易对手方常用的格式文件,无任何盖章或签字确认;2、本公司虽已收到《产品资源互换(竞标)通知单》,但是尚未签订正式合同;3、本次中标的项目交易履行期限为2014年全年,未来的合同签订和合同条款存在不确定性,最终的销售数量、销售价格和总金额存在不确定性,将以全年签署的合同为准;4、公司将根据合同签订情况及时履行信息披露义务。敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。特此公告。镇江东方电热科技股份有限公司董事会二○一三年十二月七日