关于项目中标的提示性公告证券代码:002350证券简称:北京科锐公告编号:2013-039北京科锐配电自动化股份有限公司关于项目中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。国家电网公司近日在其电子商务平台(https://ecp.sgcc.com.cn)陆续公告了国家电网公司各省(地区)2013年第二批配(农)网设备协议库存招标采购项目中标人(或中标候选人)公示,北京科锐配电自动化股份有限公司(以下简称“公司”或“本公司”)为相关项目中标人(或中标候选人),现汇总上述情况并提示如下:一、概述国家电网公司各省(地区)2013年第二批配(农)网设备协议库存招标采购项目由国家电网公司委托国网物资有限公司等招标代理机构,采用公开招标方式进行。中标人(或中标候选人)公示媒体是国家电网公司电子商务平台,招标人是国家电网公司。二、中标人(或中标候选人)公示主要内容根据招标公告及中标人(或中标候选人)公示内容,公司在山东、河南、安徽、河北、宁夏、黑龙江、江西、湖北、四川、新疆、蒙东等十一个省(地区)中标,中标产品包括变压器、箱式变电站、柱上断路器、箱式开闭所、高压开关柜、电缆分支箱、环网柜等产品。根据公司中标数量以及报价测算,预计本次中标金额合计约为1.65亿元人民币。具体情况如下:项目名称招标编号公示主要内容公示链接物资(设备)名称及包号金额(万元)国家电网公司山东电网2013年第二批配GWXY-SD-1302-BYQGY10kV变压器(非晶合金,油浸)(包9)未公示http://ecp.sgcc.com.cn/html/news/014001007/20985.html(农)网物资协议库存招标采购项目GWXY-SD-1302-XBM箱式变电站(美式)(包7)未公示GWXY-SD-1302-DLQ柱上断路器(包1)未公示GWXY-SD-1302-KBS箱式开闭所(包4)未公示国家电网公司河南电网2013年第二批配(农)网设备协议库存招标采购项目GWXY-HA-1302-SB箱式变电站(美式)(包1)未公示http://ecp.sgcc.com.cn/html/news/014001007/20934.html高压开关柜(包3)未公示箱式开闭所(包2)未公示柱上断路器(包1)未公示国家电网公司安徽电网2013年第二批配(农)网设备协议库存招标采购项目GWXY-AH-1302AC10kV变压器(包7)未公示http://ecp.sgcc.com.cn/html/news/014001007/20897.html箱式变电站(包4)未公示柱上断路器(包3)未公示国家电网公司河北电网2013年第二批配(农)网设备协议库存货物招标采购项目0413AC10kV变压器(非晶合金,油浸)(包3)未公示http://ecp.sgcc.com.cn/html/news/014001007/20921.html箱式变电站(美式)(包1)未公示柱上断路器(包6)未公示国家电网公司宁夏电网2013年第二批配(农)网设备协议库存招标采购项目GWXY-NX-1302-2913AC箱式变电站(美式)(包2)未公示http://ecp.sgcc.com.cn/html/news/014001007/20890.html电缆分支箱(包5)未公示国家电网公司黑龙江电网2013年第二批配(农)网设备协议库存招标采购项目GWXY-LJ-1302AC变压器(包7)未公示http://ecp.sgcc.com.cn/html/news/014001007/21049.html箱式变电站(包3)未公示国家电网公司江西电网2013年第二批配(农)网设备协议库存招标采购项目GWXY-JX-1813AC箱式开闭所(包1)未公示http://ecp.sgcc.com.cn/html/news/014001007/21042.html国家电网公司湖北电网2013年第二批配(农)网物资协议库存设备类招标采购项目1513AC箱式变电站(美式)(包1)291.915http://ecp.sgcc.com.cn/html/news/014001007/20979.html国家电网公司四川电网2013年第二批配(农)网设备协议库存货物招标采购项目GWXY-SC-1302柱上断路器(包11)未公示http://ecp.sgcc.com.cn/html/news/014001007/20941.html国家电网公司新疆电网2013年第二批配GWXY-XJ-1302-BYQ10kV变压器(包4)未公示http://ecp.sgcc.com.cn/html/news/014001003/21149.html(农)网设备协议库存货物招标采购项目国家电网公司蒙东电网2013年第二批配(农)网设备协议库存货物招标采购项目GWXY-MD-1302-HWG环网柜(包7)未公示http://ecp.sgcc.com.cn/html/news/014001003/21095.html说明:新疆和蒙东项目为中标候选人,其余项目均为中标人。三、对公司业绩的影响根据公司中标数量及报价测算,此次中标总金额约为1.65亿元人民币,占公司2012年营业收入的14.68%。上述项目合同的履行将对本公司2013年及以后年度的经营业绩产生积极的影响,但不影响公司经营的独立性。四、风险提示截至目前,前述十一个省(地区)中部分省(地区)尚未收到国家电网公司及其相关代理机构发给本公司的中标通知书,待全部收到中标通知书后,公司将及时履行信息披露义务。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。北京科锐配电自动化股份有限公司董事会二〇一三年十一月八日