关于控股子公司项目中标的公告证券代码:002465证券简称:海格通信公告编号:2013-073号广州海格通信集团股份有限公司关于控股子公司项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、中标情况2013年11月6日,中国政府采购网发布了“山东省无线电管理技术设施建设‘十二五’三期工程项目中标公告”,(具体链接为:http://www.ccgp.gov.cn/cggg/dfbx/zbgg/201311/t20131106_3107556.shtml),广州海格通信集团股份有限公司(以下简称“公司”、“本公司”或“海格通信”)控股子公司深圳市嵘兴实业发展有限公司(以下简称“子公司”或“嵘兴实业”)成功中标该项目,中标金额合计5926.90万元,具体情况如下:1.项目名称:山东省无线电管理技术设施建设“十二五”三期工程项目2.采购人名称:山东省无线电管理办公室机关3.采购代理机构全称:山东海逸恒安项目管理有限公司4.采购内容:(1)山东省无线电管理技术设施建设“十二五”三期工程潍坊、滨州、日照、烟台4市VHF/UHF超短波网格化无线电监测网项目,中标金额4918.09万元;(2)山东省无线电管理技术设施建设“十二五”三期工程济南地区VHF/UHF超短波网格化无线电监测网项目,中标金额1008.81万元;5.项目编号:HYHA2013-4056.中标金额:合计5926.90万元(具体以合同签订为准),占本公司最近一个经审计会计年度营业总收入的4.89%7.合同履行日期:以合同签订为准8.其他说明:公司与采购方及采购代理机构不存在任何关联关系二、中标对公司及子公司经营的影响近日,公司控股子公司嵘兴实业在山东省无线电管理技术设施建设“十二五”四期工程采购项目成功中标,中标金额2536.58万元(详见公司2013年11月6日发布的2013-072号公告)。继该项目之后,本次又在山东省无线电管理技术设施建设“十二五”三期工程项目中标,是嵘兴实业取得的又一重要市场拓展成果,累计中标金额达8463.48万元。公司实施“以实业为主的内涵式增长和以资本为主的外延式扩张”并重的发展战略,公司上市后,紧紧围绕“军民布局、强化主业、专业延伸、完善配套和拓展新领域”的思路开展相关收并购工作,频谱管理是海格通信民品战略产业布局的重要领域之一,收购深圳嵘兴属于收并购战略之“专业延伸”的重要举措。公司控股嵘兴实业后,通过“资源投入、管理输出、品牌共享、协同效应”,新老核心团队迅速融合,双方在文化、管理、技术、市场等方面优势互补,带动嵘兴实业新一轮的快速发展,项目的连续成功中标彰显了与海格通信战略合作后的新嵘兴的综合竞争力,标志着嵘兴实业自主开发的智能化软硬件技术在民用频谱市场得到推广应用,占据了较大的网格化无线电监测领域市场份额,进一步巩固和提升了嵘兴实业在无线电管理领域的领军品牌形象和行业地位,项目的成功实施具有良好的应用示范效应,对公司民用频谱产品的市场拓展将起到有力的推动作用,嵘兴实业致力于成为“中国最具竞争力的无线电管理领域的知名企业”,频谱管理业务将成为海格通信新的经济增长点。三、风险提示截止本公告日,嵘兴实业尚未收到该项目的中标通知书,且在收到中标通知书后,须与项目采购方签订正式合同,嵘兴实业会积极跟进中标通知书和洽谈合同签订事项,敬请投资者注意投资风险。特此公告。广州海格通信集团股份有限公司董事会2013年11月7日