关于签署日常经营重大合同的公告证券代码:002573证券简称:国电清新公告编号:2013-063北京国电清新环保技术股份有限公司关于签署日常经营重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2013年11月6日,北京国电清新环保技术股份有限公司(以下简称“公司”)与内蒙古锦联铝材有限公司(以下简称“锦联公司”)正式签署了《内蒙古锦联铝材有限公司8×660MW超临界燃煤机组烟气脱硫岛设备供货安装总承包合同》。一、合同的主要内容(一)合同双方业主方:内蒙古锦联铝材有限公司承包方:北京国电清新环保技术股份有限公司(二)项目名称及概况:锦联公司(8×660MW)超临界燃煤机组烟气脱硫岛供货安装总承包EPC工程。该项目是新建机组的脱硫交钥匙工程。(三)项目范围:公司负责锦联公司8×660MW烟气脱硫系统的设计、制造、设备采购、供货、运输及储存、建筑安装、调试、试运行、考核运行、消缺、最终交付、性能保证、技术服务、技术资料等所有工作,也包括技术协议中要求的运行及维护的培训。(四)合同金额(含税):35839万元人民币。(五)合同结算:分阶段按比例结款。(六)合同工期时间:计划2014-2016年内完成工程建设。(七)合同生效:本合同于双方签字并盖章后生效。二、交易对方情况介绍(一)基本情况公司名称:内蒙古锦联铝材有限公司成立时间:2010年10月26日注册资本:100亿元人民币法定代表人:王元珞营业场所:内蒙古自治区通辽市霍林郭勒市工业园区经营范围:许可经营项目:无。一般经营项目:铝后加工;铝锭、铝制品及衍生产品的生产销售。(二)公司与锦联公司不存在关联关系;(三)公司在2012年11月与该业主签订了《内蒙古锦联铝材有限公司2台200MW机组锅炉配套烟气脱硝装置工程总包合同》,合同价格5010万元人民币。执行情况良好。(四)履约能力分析:锦联公司由杭州锦江集团有限公司、内蒙古矿业(集团)有限责任公司、内蒙古霍林河煤业集团共同投资兴建的循环性综合型企业,履约能力良好。(五)违约责任:依照合同相关规定执行。三、合同履行对公司的影响(一)项目计划在2014-2016年内完成建设,合同签署对公司本年度经营成果无重大影响;本合同履行周期为2014-2016年,年均合同不含税金额(合同不含税金额除以合同执行年限)约占公司2012年度营业收入的28%。(二)项目具体进度根据合同和技术协议约定时间履行,合同的履行将使公司建造项目规模进一步扩大;(三)合同履行不影响公司业务的独立性,公司主营业务不会因履行合同而对业主方形成依赖。四、合同履行的风险提示(一)合同为新建机组脱硫项目,存在如主机不能按期投产导致该项目延期的风险;(二)如因国家宏观政策以及法律法规、相关规定发生变化,可能存在影响合同履行的风险。敬请广大投资者注意投资风险。五、备查文件《内蒙古锦联铝材有限公司8×660MW超临界燃煤机组烟气脱硫岛设备供货安装总承包合同》北京国电清新环保技术股份有限公司董事会二零一三年十一月六日