关于签署日常经营重大合同公告证券代码:002551证券简称:尚荣医疗公告编号:2013-068深圳市尚荣医疗股份有限公司关于签署日常经营重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。重要提示:(一)2013年11月6日,深圳市尚荣医疗股份有限公司(以下简称“公司”)与许昌市第二人民医院(以下简称“许昌二院”)签署了《许昌市第二人民医院迁扩建项目融资建设合同》;(二)2010年、2011年、2012年公司与许昌市第二人民医院无交易。许昌二院系非营利性事业单位,与公司无关联关系。一、合同风险的提示(一)上述合同存在院方及其他主管部门根据项目实施情况要求变更项目完工时间的风险。(二)由于项目实施建设周期较长,公司经营所需主要原材料价格及人力成本随国民经济景气程度、市场供求等因素的变化而波动,公司面临因原材料价格及人力成本波动而导致项目经营成本上升的风险;(三)影响项目进度的因素较多,项目资金是否按时到位、项目管理人员和工程人员是否能够满足该项目的实际需求等都将影响项目的实施进度。二、合同当事人介绍(一)许昌二院始建于1956年,是一所科室齐全、结构合理、专科突出、管理科学的集医疗、科研、教学、保健于一体的综合性二级甲等医院。除本部外,许昌二院下属还有许昌儿童医院、许昌口腔医院二家专科医院。该院现有床位500张,年门诊量达30万人次。(二)许昌二院是经河南省卫生厅核准登记的非营利性事业单位,经营情况良好,具备履行相关义务的能力。三、项目背景(一)许昌市基本情况许昌位于河南省中部,是中原城市群核心城市之一。东邻周口市,西交平顶山市,南界漯河市,北依省会郑州市,距离省会仅80公里,面积约为4996平方公里,人口约为450万。市区现有三甲医院一所、二甲医院四所,床位总数仅有3000余张。医疗资源严重不足。(二)项目基本情况许昌市第二人民医院迁扩建项目总投资约为人民币4.5亿,占地面积约120亩,建筑面积约为16万平方米,设置床位1000张,该项目已于2011年底开工建设,目前该项目主体结构已封顶。四、合同的主要内容(一)合同双方甲方:许昌市第二人民医院乙方:深圳市尚荣医疗股份有限公司、深圳市尚荣医用工程有限公司(二)项目名称:许昌市第二人民医院迁扩建项目的医疗工程建设项目(以下简称“本项目”)。(三)项目内容(建设范围):包括许昌市第二人民医院迁扩建项目的医疗工程建设项目(含医院手术部、医疗设备、机电设备配置及安装、室内外装饰工程、冷暖通及智能化系统等)。(四)合同价格:本项目工程合同暂定价约为人民币贰亿伍仟万元(￥250000000元),最终以审计结算为准。(五)建设期限:24个月。(六)付款方式:本项目工程总额的70%建设资金由公司以银行买方信贷融资筹集,30%建设资金由许昌市第二人民医院自有资金或政府拨款筹集。(七)项目建设地址:许昌市第二人民医院五、合同履行对上市公司的影响(一)公司与许昌二院签署的《许昌市第二人民医院迁扩建项目融资建设合同》,合同暂定价(人民币)为2.5亿元整,年均合同金额占本公司2012年度经审计的营业收入的29.67%。根据项目进度安排,项目的实施将对上市公司未来几年的营业收入和利润产生积极影响。(二)上述合同不影响上市公司业务独立性,公司主要业务不存在因履行合同而对当事人形成依赖。六、合同的审议程序及履约能力分析(一)2013年11月6日经公司第四届董事会第五次临时会议审议通过《关于签署日常经营重大合同的议案》。(二)合同双方履约能力分析1、深圳市尚荣医疗股份有限公司履约能力分析公司成立于1998年,主要提供以洁净手术部为核心的医疗专业工程整体解决方案,服务的客户为各综合、专科医院等医疗机构,公司的主营业绩与医院建设发展密切相关,在长期的经营中,公司在开展医院洁净手术部建设的同时,配套开展医疗设备销售、医院后勤托管两项业务,并逐渐形成目前的以“以洁净手术部为核心的医疗专业工程整体解决方案”为主、以“医疗设备销售”、“医院后勤托管服务”为补充的业务结构,公司是国内医疗专业工程领域最大的服务商之一。公司上市以来开始由主要提供以洁净手术部为核心的医疗专业工程解决方案转变成提供以现代化医院建设整体解决方案,公司在医疗专业工程的经验、技术、质量及合同项下的设计、采购、生产、施工等所有方面都具备了履约上述合同的资质和能力。综上,董事会认为,本公司具备了履行本协议的能力。2、院方的履约能力分析(一)许昌二院现有床位500张,年门诊量达30万人次,该项目完成后,开放性床位达到1000张以上,预计新址每年可实现医疗收入3.5亿以上,医院具有充足的现金流。(二)许昌二院承诺将本合同项下的设备设施及许昌二院收费权质押给公司(或公司合作银行),质押期限为许昌二院付清本合同项目建设工程款和融资贷款及利息为止,无论债权是公司还是公司合作的银行,许昌二院将按照合同约定的严格履行还款付息责任。因此,公司已将上述项目的风险控制到了最低水平。(三)许昌二院将以其所有资产为公司的担保提供反担保。综上所述,董事会认为,许昌二院具有良好的履约能力,并且公司已将上述项目的风险控制到了最低水平。七、备查文件1、公司与许昌市第二人民医院签署了《许昌市第二人民医院迁扩建项目融资建设合同》;2、《深圳市尚荣医疗股份有限公司第四届董事会第五次临时会议决议》。特此公告!深圳市尚荣医疗股份有限公司董事会2013年11月6日