关于项目中标的公告证券代码:002178证券简称:延华智能公告编号:2013-040上海延华智能科技(集团)股份有限公司关于项目中标的公告本公司及其董事、监事、高级管理人员保证公告内容真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。近日,公司收到珠海中冶置业有限公司(以下简称“招标单位”)发出的《中标意向书》,确定公司为珠海十字门中央商务区会展商务组团一期喜来登酒店智能化系统工程的第一中标意向单位。具体情况如下:一、项目基本情况珠海十字门中央商务区会展商务组团一期喜来登酒店地上建筑面积为66010.49平方米,主体建筑高度为76.4米,建筑为19层。该酒店将与珠海会议中心实现无缝衔接,形成全国乃至全球一流的会议接待能力。二、招标单位基本情况招标单位:珠海中冶置业有限公司法定代表人:胡鹰注册资本:32000万元(人民币)注册地址:珠海市香洲区湾仔银湾路1663号C区主营业务:项目投资及管理;房屋建筑工程、市政工程、机电安装、地基与基础工程、钢结构工程、机场场道工程、建筑装潢(以上项目凭资质证经营);商业批发、零售等业务(不含许可经营项目)。公司与招标单位不存在任何关联关系。三、中标对公司的影响本次中标金额4050万元,占公司2012年度经审计营业总收入的6.72。此项目的实施不影响公司业务的独立性,但会对未来年度公司的净资产和净利润产生较为积极的影响。该项目的成功中标,可有力巩固公司在绿色智慧酒店这一优势细分市场的行业地位。同时,有利于公司在南方市场打造其优势细分市场的精品工程,树立公司品牌形象。四、风险提示截止披露日,合同尚未正式签订,会存在部分不确定性因素,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。上海延华智能科技(集团)股份有限公司董事会2013年11月6日