关于中标大唐湘潭发电有限责任公司2、3号机组烟气脱硝改造项目的提示性公告证券代码:300187证券简称:永清环保公告编号:2013-051永清环保股份有限公司关于中标大唐湘潭发电有限责任公司2、3号机组烟气脱硝改造项目的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,公司收到“中国大唐集团公司脱硝改造工程大唐湘潭发电有限责任公司2号机组烟气脱硝改造项目”和“中国大唐集团公司脱硝改造工程大唐湘潭发电有限责任公司3号机组烟气脱硝改造项目”中标通知书,永清环保股份有限公司已经确认为该项目的中标人,现将中标情况公告如下:一、风险提示1、本公告中关于中标项目的信息来源于中标通知书和该项目招标公示的内容,中标项目的交易金额尚未确定,具体事项以实际签订的相关合同为准。2、在公司收到中标通知书后至公司签订最终合同前,该项目的有关情况仍然存在不确定性,敬请投资者注意风险。二、中标项目的主要内容1、交易对方基本情况大唐湘潭发电有限责任公司为火力发电企业,系中国大唐集团公司控股子公司,主要经营范围为从事火力发电项目的建设、经营和管理;组织电力生产和销售等业务。该公司与本公司不存在关联关系。2、项目名称(1)中国大唐集团公司脱硝改造工程大唐湘潭发电有限责任公司2号机组烟气脱硝改造项目。(2)中国大唐集团公司脱硝改造工程大唐湘潭发电有限责任公司3号机组烟气脱硝改造项目。上述中标项目交易金额暂未确定,具体以公司最终签订合同确认的金额为准,公司将及时履行信息披露义务。3、项目范围上述2、3号机组分别为300MW燃煤机组和600MW燃煤机组,中标人总的工作范围包括上述脱硝改造工程的全部设计、设备制造(含现场制作设备)、设备及材料供货及运输、施工、调试、试运行、技术服务、人员培训、试验、检验、投运、交付使用及售后服务等。工程范围包括:①脱硝SCR装置及其附属系统,不包括还原剂公用系统;②负责引风机出口烟道优化改造设计(不含引风机改造设计、供货、施工)(具体工作内容以实际合同为准)。4、项目投建计划工期(1)2号机组的脱硝改造(EPC),计划开工日期:2013年11月,计划竣工日期:2014年5月(2)3号机组的脱硝改造(EPC),计划开工日期:2013年11月,计划竣工日期:2014年7月三、中标项目对公司的影响1、本次中标项目交易金额尚未确定,预计将对公司未来业绩产生积极影响。2、本次中标不会影响公司业务的独立性,公司也不会因此对大唐湘潭发电有限责任公司形成业务依赖。特此公告。永清环保股份有限公司董事会2013年11月05日