关于中标北京市地铁运营有限公司招标采购项目的公告证券代码:300213证券简称:佳讯飞鸿公告编号:2013-042北京佳讯飞鸿电气股份有限公司关于中标北京市地铁运营有限公司招标采购项目的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。北京佳讯飞鸿电气股份有限公司(以下简称“公司”)于2013年10月29日收到北京国际贸易公司发出的中标通知书。根据该中标通知书内容,我公司在北京国际贸易公司组织的“钢轨铣磨车招标采购项目”中,经评标委员会评审后,确定为该项目的中标单位。一、中标项目的主要内容公司本次中标的“钢轨铣磨车招标采购项目”由采购方北京市地铁运营有限公司线路分公司(以下简称“北京地铁线路分公司”)委托北京国际贸易公司进行国内公开招标。1、招标货物:钢轨铣磨车1台、备品备件、培训以及服务等。其中钢轨铣磨车的主要作用是在工作运行中对线路上的钢轨进行检测,消除钢轨的侧磨、波磨、碾压层、裂缝、剥离等缺陷,降低噪音,以使其能正常工作。公司产品集成在钢轨铣磨车中,钢轨铣磨车的主体框架由本公司负责向第三方采购。2、中标金额为:￥98970006.00(大写人民币玖仟捌佰玖拾柒万零陆元整)。3、交货时间:本次中标项目的交货时间为合同签订后的16个月内。4、付款方式:(1)公司与北京地铁线路分公司签订合同后,北京地铁线路分公司将在15个工作日内,向本公司支付合同总价款30%的款项;(2)交货后,北京地铁线路分公司将在15个工作日内,向本公司支付合同总价款60%的款项;(3)试运行一个月并且初步验收后,北京地铁线路分公司将在15个工作日内,支付剩余5%款项;(4)整机质保期结束,最终验收后,北京地铁线路分公司将在15个工作日内,支付剩余5%款项。5、争议的解决因执行本项目合同所发生的或与本合同有关的一切争议,双方应通过友好协商解决。如未能在规定时间内解决,任何一方均可按照法律规定提交仲裁。二、中标项目对公司业绩的影响公司本次成功中标北京地铁线路分公司“钢轨铣磨车招标采购项目”,开拓了公司在城市轨道交通领域新的应用,扩大了公司在城市轨道交通领域内的市场份额,巩固了公司在城市轨道交通领域内技术和市场的领先地位。根据中标公告,公司此次中标金额为人民币98970006.00元,占最近一期(2012年度数据)经审计主营业务收入总额的28.00%。按照该项目的合同款项支付方式及对应的时间节点,预计该项目将主要对公司2014-2015年度的经营业绩产生积极影响。三、中标项目风险提示1、公司中标后,需及时与招标方商谈签订合同协议书,实际内容以正式合同为准,公司将在正式签署合同书后,就合同签订情况另行公告。2、项目履行存在受不可抗力影响造成的风险,敬请广大投资者注意投资风险。四、中标项目的审议程序本次中标项目无需公司董事会或股东大会审议。特此公告。北京佳讯飞鸿电气股份有限公司董事会2013年10月30日