关于全资子公司中标乐陵市西部新城污水处理项目的提示性公告证券代码:300293证券简称:蓝英装备公告编号:2013-037沈阳蓝英工业自动化装备股份有限公司关于全资子公司中标乐陵市西部新城污水处理项目的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、风险提示截至公告日,中标项目尚未签署正式合同,敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。二、中标项目主要内容2013年8月28日,沈阳蓝英工业自动化装备股份有限公司(以下简称“公司”)的全资子公司—辽宁蓝英城市智能化发展有限公司(以下简称“蓝英智能”)中标了乐陵市西部新城污水处理项目,该项目估算总投资9280.42万元,计划建设期2013年9月1日至2014年12月30日。三、交易对方情况交易对方为乐陵市污水处理厂,与公司及蓝英智能不存在关联关系。最近一个会计年度,公司及蓝英智能与交易对方未发生类似业务。四、中标项目对公司的影响本次中标将对公司2014年度经营业绩产生积极影响,有利于充分发挥公司在城市水处理方面的经验、技术及资源优势。同时,也是在城市智能化创新领域的又一次有益实践,为公司不断开发同类项目奠定良好基础。有关项目进展情况公司将进行及时公告。特此公告。沈阳蓝英工业自动化装备股份有限公司董事会二〇一三年八月三十日