关于签订重大合同的公告证券代码:300198证券简称:纳川股份公告编号:2013-111福建纳川管材科技股份有限公司关于签订重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。福建纳川管材科技股份有限公司(以下简称“公司”或“乙方”)于2013年10月23日与江西中越建设有限公司(以下简称“甲方”)签订总价为人民币115956776元的《管材购销合同》,现将合同主要内容公告如下:甲方:江西中越建设有限公司乙方:福建纳川管材科技股份有限公司担保方:江西省伟梦集团有限公司一、合同当事人介绍甲方:江西中越建设有限公司法定代表人:周世华注册资本:12000万元公司类型:有限责任公司注册地址:莲塘镇澄湖北大道596号梦里水乡主营业务:房屋建设工程、建筑装饰工程、消防设施工程、建筑幕墙工程、市政公用工程、地基与基础工程、公路工程、钢结构工程、园林绿化工程、水利水电工程、体育场地设施工程(以上项目国家有专利规定的凭资质证经营)担保方:江西省伟梦集团有限公司法定代表人:李春萍注册资本:30000万元公司类型:私营有限责任公司注册地址:南昌县八月湖路669号主营业务:国内贸易(涉及凭许可证、资质证或其他批准文件经营的项目除外);产品制造、加工;养殖(种畜种禽除外);信息咨询服务;自营和代理各类商品和技术的进出口(国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外)(以上项目国家有专项规定的除外)上述当事人与公司、控股股东及实际控制人不存在关联关系。最近三个会计年度均未与公司发生任何资金往来。江西中越建设有限公司隶属江西省伟梦集团有限公司,上述当事人资金实力雄厚,在履约能力、信用状况及支付能力方面的风险小。二、合同主要内容(一)项目名称南昌市幸福水系综合整治工程。(二)合同总价甲方向乙方采购HDPE缠绕增强排水管,合同总价为人民币:壹亿壹仟伍佰玖拾伍万陆仟柒佰柒拾陆元整(小写)115956776元,最终金额以实际发生的数量结算。(三)协议签署时间于2013年10月23日在泉州市泉港区订立本合同。(四)协议生效时间及协议生效条件本协议经自各方代表签字或盖章之日起生效。(五)履行期限按合同的约定履行。(六)违约责任对于合同各方的违约行为,按照双方签订的相应的合同中的相关条款执行;三、合同签订目的及对上市公司的影响1、本合同的履行金额约占本公司2012年度经审计营业总收入的29.23%,合同的履行预计将对公司2013年及往后合同履行年份经营业绩产生一定的积极影响。2、本项目不会对本公司的业务独立性产生重大影响。四、合同的审议程序本合同经公司第二届董事会第二十三次会议审议通过同意签订。五、合同履行的风险提示双方已签订的相应购销合同中已就违约、争议,以及遭遇不可预计或不可抗力时的应对措施和责任归属等做出明确规定,但在合同履行期间可能出现的各种问题仍有可能对合同的履行造成影响。敬请广大投资者注意投资风险。六、其他相关说明1、本合同签订不构成关联交易2、公司承诺将及时在定期报告中披露合同的履行情况。3、备查文件:《管材购销合同》特此公告。福建纳川管材科技股份有限公司董事会二〇一三年十月二十四日