重大经营合同中标提示性公告证券代码:300190证券简称:维尔利公告编号:2013-061江苏维尔利环保科技股份有限公司重大经营合同中标提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,江苏维尔利环保科技股份有限公司(以下简称“公司”)与广东万方绿园环保有限公司组成投标联合体参与了广州市花都区生活垃圾深度分类资源化项目(BOT)的公开招标,该项目的招标人为广州市花都区城市管理局,招标代理机构为中国远东国际招标公司广东分公司。2013年10月23日,广州市政府采购网(http://www.gzg2b.gov.cn/Sites/_Layouts/ApplicationPages/News/NewsDetailid$1$db148e62-a77b-4e82-a3d5-8492ef6e2348.html)发布了广州市花都区生活垃圾深度分类资源化项目(BOT)的中标公告,公示公司与广东万方绿园环保有限公司组成的联合体为该项目第一中标候选人,公示期为中标公告发布之日起七个工作日。现将相关中标情况提示如下:一、中标项目的主要内容公司中标项目为广州市花都区生活垃圾深度分类资源化项目(BOT),招标采用公开招标方式进行。根据招标文件,广州市花都区人民政府采用BOT(建设-运营-移交)方式运营广州市花都区生活垃圾深度分类资源化项目特许经营权;即中标人将负责项目资金筹措、建设、设备采购、运营。中标人在广州市花都区设立项目公司(下称“项目公司”),项目公司在特许期内负责运营生活垃圾深度分类资源化项目,负责原填埋场沼气综合处理及利用,并于特许期满时无偿完好地移交生活垃圾深度分类资源化项目。根据投标估算,该项目总投资预计为28496.90万元。此外,根据中标公告,该项目的垃圾处理服务费中标金额为120元/吨。二、中标项目对公司业绩的影响本次中标对公司未来经营业绩存在积极的影响,同时该项目也是公司在生活垃圾综合处理领域的第一个项目,该项目的中标标志着公司正式进入生活垃圾综合处理领域,合同的履行不影响公司经营的独立性。三、中标项目风险提示1、由于本项目投资大、项目工期较长、工程内容较多,可能受到气候、外界人力或不可抗力等因素的影响,使得该项目在执行过程中具有一定的风险因素。2、公司或联合投标体尚未收到招标方或委托招标机构发出的中标通知书,最终中标结果仍然存在不确定性风险。3、公司或联合投标体将在收到中标通知书并正式签署项目合同书后,就中标及合同签订情况另行公告。敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。特此公告。江苏维尔利环保科技股份有限公司董事会2013年10月23日