关于控股子公司项目中标的公告证券代码:002465证券简称:海格通信公告编号:2013-068号广州海格通信集团股份有限公司关于控股子公司项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、中标情况根据中国政府采购网2013年10月21日发布的“中国科学院国家天文台导航通信融合分系统小型化射频模块采购项目中标公告”(http://www.ccgp.gov.cn/cggg/zybx/zbgg/201310/t20131021_3067784.shtml),广州海格通信集团股份有限公司(以下简称“公司”、“本公司”或“海格通信”)控股子公司广州润芯信息技术有限公司(以下简称“子公司”或“广州润芯”)中标该项目,广州润芯已取得中化国际招标有限责任公司发来的《中标通知书》。具体情况如下:1.项目名称:中国科学院国家天文台导航通信融合分系统小型化射频模块采购项目2.项目编号:0747-1361SITCN1523.项目用途:导航通信融合分系统小型化射频模块4.简要技术要求:导航通信融合分系统小型化射频模块,主要有以下内容构成:射频芯片的研发、提供射频芯片及演示板(开发结束后提供30块PCB演示板,并且分阶段提供10万套射频芯片组)、技术服务5.合同履行日期:预计2013年10月-2016年9月6.采购人名称:中国科学院国家天文台7.采购代理机构全称:中化国际招标有限责任公司8.采购内容:导航通信融合分系统小型化射频模块9.预中标金额:13660750.00元(具体以合同签订为准),占本公司最近一个经审计会计年度营业总收入的1.13%10.其他说明:公司与采购方及采购代理机构不存在任何关联关系二、中标对公司及子公司经营的影响公司2008年参股设立广州润芯,广州润芯自成立以来,一直致力于北斗卫星导航、通信射频芯片的研发,公司于2013年8月对广州润芯增资扩股,广州润芯成为公司的控股子公司,经过多年的培育,广州润芯已成为北斗导航射频芯片行业的龙头企业,掌握了导航、卫星通信射频芯片设计、多通道多模射频芯片设计及其应用开发等核心关键技术。本次成功中标国家级项目,标志着公司北斗导航和通信融合的射频芯片在行业及民用市场取得重要突破,进入了新的市场领域,彰显了公司的技术实力,对公司和广州润芯进一步拓展导航通信一体化业务具有重要意义。项目的成功实施具有良好的应用示范效应,对公司北斗导航及卫星通信产品的市场拓展将起到有力的推动作用,同时,也将加速广州润芯在导航和通信领域的技术积累融合,提升其核心竞争力,进一步确立广州润芯在国内射频芯片设计领域的优势地位,巩固公司在北斗领域的领先优势。三、风险提示广州润芯在接到中标通知书后,须与项目采购方签订正式合同,截止本公告日广州润芯尚未与项目采购方签订合同,广州润芯会积极洽谈合同签订事项,敬请投资者注意投资风险。特此公告。广州海格通信集团股份有限公司董事会2013年10月22日