子公司重大合同变更的公告证券代码:002037证券简称:久联发展公告编号:2013-29贵州久联民爆器材发展股份有限公司子公司重大合同变更的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。一、合同基本情况公司于2010年12月8日在《中国证券报》、《证券时报》及巨潮资讯网上披露了《子公司重大合同公告》(公告编号:2010-027),公告说明了公司下属全资子公司贵州新联爆破工程有限公司(以下简称“新联爆破”)承建遵义市新火车站片区新南大道道路工程(BT项目),建安合同总金额2.7亿元。新南大道道路工程项目属于公司2012年6月定向增发募集资金项目之一,募资总额6亿元中投向本项目建设1.4亿元。二、合同变更事项说明合同履行过程中,由于项目工程所属片区高铁火车站轨顶标高调整,导致整个片区路网标高和部分道路线形做了设计调整,增加了大量的工程量。设计变更新增约6个方面的工程,预计合同总金额将由原来的2.7亿元增加至4.8亿元。由于变更仅仅是工程量的增加,在该合同的合同变更条款中已有约定,因此双方不再需要另行签订补充协议。项目设计变更后,虽然项目合同的总金额增加,但该项目的募集资金投入金额及方向都不发生变化,不属于募集资金投向发生变更的情形。三、本次重大合同变更对公司的影响本工程项目因设计变更导致工程量的增加,从而相应增加该项目的投资总额及预期收益,公司将按照工程施工进度把握好资金的筹集且不会影响公司的正常经营。公司敬请广大投资者注意投资风险,谨慎投资。特此公告。贵州久联民爆器材发展股份有限公司董事会2013年7月22日