关于控股子公司预中标的提示性公告证券代码:300098证券简称:高新兴公告编号:2013-070高新兴科技集团股份有限公司关于控股子公司预中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。风险提示:由于目前该项目处于中标信息公示阶段,本次中标信息公示期为三天,三天期满后无异议时,江苏省国际招标公司将向重庆讯美发出《中标通知书》。重庆讯美仍有不能中标该项目的可能,敬请投资者注意风险。一、预中标情况概述江苏省国际招标公司受重庆云盾物联网技术有限公司的委托,就重庆云盾物联网技术有限公司金融安防服务系统集成项目进行公开招标采购,经评标委员会的评审和用户的确认,本公司控股子公司重庆讯美电子有限公司(以下简称“重庆讯美”)成为该项目的预中标单位。2013年9月24日,江苏省国际招标公司在中国采购与招标网上公告了《重庆云盾物联网技术有限公司金融安防服务系统集成项目中标公告》,项目概况如下:1、项目名称:重庆云盾物联网技术有限公司金融安防服务系统集成项目2、项目编号:JIYC-1305WH12273、中标人:重庆讯美电子有限公司4、中标金额:106927079.97元各有关当事人对中标结果有异议的,可以在中标公告发布之日起三个工作日内以书面形式向江苏省国际招标公司提出质疑,逾期将不再受理。二、此次预中标对公司的影响1、本次中标项目金额约为公司2012年度经审计营业收入的35.38%,根据项目进度,预计该项目将对本公司2013年度及以后年度的经营业绩产生积极的影响。2、本项目不会对本公司的业务独立性产生重大影响。三、风险提示由于目前该项目处于中标信息公示阶段,本次中标信息公示期为三天,三天期满后无异议时,江苏省国际招标公司将向重庆讯美发出《中标通知书》。重庆讯美仍有不能中标该项目的可能,敬请投资者注意风险。公司将按规定及时披露该项目最终中标结果及合同签订情况,并在定期报告中披露相关合同的履行情况。特此公告。高新兴科技集团股份有限公司董事会二〇一三年九月二十六日