关于重大合同进入中标候选人公示期的提示性公告证券代码:002689证券简称:博林特公告编号:2013-058沈阳博林特电梯股份有限公司关于重大合同进入中标候选人公示期的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2013年9月18日,云南省工程建设信息网发布了“云南省2012年保障性住房保山、昭通、芒市电梯采购及安装”中标候选人公示,沈阳博林特电梯股份有限公司(以下简称“公司”)为该项目的第一中标候选人,现将公示的有关内容公告如下:一、中标候选人公示主要内容1、工程名称:云南省2012年保障性住房保山、昭通、芒市电梯采购及安装。2、招标人:云南省城乡建设投资有限公司。3、中标价:17378.01万元。4、中标候选人公示期:从2013年9月18日至2013年9月22日。5、拟定中标人:沈阳博林特电梯股份有限公司6、公司与该项目工程招标人不存在关联关系,因此承接该项工程不构成关联交易。二、若中标,合同履行对公司的影响若公司能够签订正式合同并顺利实施,将对本公司经营业绩产生较为积极的影响。本项目合同预计金额占公司2012年度营业务收入的11.49%。合同履行不影响公司业务的独立性,公司主要业务不会因履行该合同而形成依赖。三、风险提示截至目前,该项目仍处于中标候选人公示期,公示期内将保留第三方异议的权利。公示期满后,如无异议,招标方将会依据相关程序,对项目的第一中标候选人及拟定中标人发放中标通知书。因此,在取得中标通知书之前,本公司仅为中标候选人之一,仍可能存在未中标的风险,敬请广大投资者注意投资风险。若本公司中标,将在取得中标通知书后及时披露该项目的中标情况。特此公告!沈阳博林特电梯股份有限公司董事会二〇一三年九月十八日