重大合同公告(一)证券代码:300175证券简称:朗源股份公告编号:2013-063朗源股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2013年9月17日,朗源股份有限公司(以下简称“公司”或“甲方”)与永辉超市股份有限公司(以下简称“永辉超市”或“乙方”)签订《朗源股份有限公司与永辉超市股份有限公司战略合作框架协议之补充协议Ⅱ》。公司董事会现将本协议主要情况公告如下:一、协议风险提示1、合同的生效条件:本协议自各方签字或盖章之日起生效2、合同的履行期限:2013年9月1日至2018年8月31日3、合同的重大风险及重大不确定性:(1)合同履行存在受不可抗力影响造成的风险;(2)存在因公司违反合同条款支付违约金的风险;(3)合同的期限是五年,每年9月1日前签订本年9月至下一年的8月的采购订单,确定采购数量,存在以后的合同数量和金额不确定的风险。二、交易对手方介绍1、永辉超市基本情况(1)公司名称:永辉超市股份有限公司(2)法定代表人:张轩松(3)注册资本:人民币1627217820元(4)经营范围:农副产品、粮油及制品、食品饮料、酒及其他副食品、日用百货、家用电器及电子产品、通讯器材、针纺织品、服装、文化体育用品及器材、音像制品、出版物及电子出版物、珠宝、金银饰品、汽车摩托车零配件、汽车装潢、消防器材、工艺品、五金交电、仪器仪表、五金家具及室内装修材料、花卉、玩具等的零售和批发,以及提供相关的配套服务;零售和批发预包装食品、散装食品、保健食品、乳制品(含婴幼儿配方乳粉)、零售香烟(限分支机构在行业许可的期限和范围内开展经营活动);组织部分自营商品的加工及农副产品收购;出租部分商场设施或分租部分商场的场地予分租户从事合法经营(以上全部项目另设分支机构经营,涉及许可经营项目的,应在取得相关部门的许可后方可经营);信息咨询(证券、期货、金融等行业咨询除外);以特许经营方式从事商业活动;自营商品的进口,采购国内产品的出口(以上商品进出口不涉及国营贸易、进出口配额许可证、出口配额招标、出口许可证等专项管理的商品)。2、公司持有永辉超市非公开发行股票10135013股。3、截止到2013年6月30号,永辉超市与公司发生购销金额为92933478.99元。4、履约能力分析:鉴于永辉超市在生鲜领域的较强销售优势,以及公司在上游基地管理、采购、仓储、加工和物流等环节的管理优势,双方可以有效形成优势互补,保证生鲜产品优质、安全和平价供应市场。因此,双方均有较强的履约能力。三、《补充协议》主要内容1、补充协议名称:朗源股份有限公司与永辉超市股份有限公司战略合作协议之补充协议Ⅱ。2、签订时间:2013年9月17日3、生效条件:本协议自各方签字或盖章之日起生效。4、履行期限:2013年9月1日至2018年8月31日。5、合作内容:鉴于双方在《朗源股份有限公司与永辉超市股份有限公司战略合作框架协议》(以下简称主协议)中就发挥双方各自在资源、网络、物流和专业食品经营方面的整体优势,深化产业协同与联动,共同做强做大核心主业达成的共识,双方就合作内容中所涉及的“农超对接”部分的业务合作达成如下意向:(1)甲方向乙方直接提供朗源品牌富士苹果、山东梨、蔬菜等优质农产品,甲方将在品质、数量、价格等方面优先支持乙方,乙方向甲方开放其全国销售、物流网络,保证乙方产品顺利上架;(2)鉴于2012年甲乙双方的顺利合作及2013年度新季节即将开始,为了甲方更有效配合乙方的以后年度需求,此次补充协议期限从2013年9月1日至2018年8月31日,乙方向甲方需求的情况如下:①乙方每年在9月1日之前将本年9月1日至次年8月31日的需求品种及数量以计划单的形式发给甲方,作为此补充协议的附件。②2013年9月1日至2014年8月31日,乙方的计划需求如下:山东富士:8000至10000吨;陕西富士:8000至10000吨(3)质量、规格要求:红富士:75-80-85#规格的果,无碰伤、无畸形、果面干净鲜度好。四、协议履行对公司的影响1、公司将充分发挥在种植管理、采购、仓储、加工、物流等环节的竞争优势并依托永辉超市在市场网络、渠道通路、信息物流等方面的优势,公司主要鲜果、干果和坚果产品将加速进入国内市场,提升市场份额,并对公司未来业绩起到积极作用。2、本协议对公司的独立性不产生影响。五、协议的审议情况因本协议为公司的日常性经营行为,并且无具体的金额,无需提交公司董事会和股东大会审议。六、备查文件1、《朗源股份有限公司与永辉超市股份有限公司战略合作协议之补充协议II》正本;特此公告!朗源股份有限公司董事会2013年9月18日