重大合同进展性公告证券代码:002683证券简称:宏大爆破公告编号:2013-046广东宏大爆破股份有限公司重大合同进展性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2012年7月18日,广东宏大爆破股份有限公司(以下简称“公司”)与托克逊县新家园高清材料科技发展有限公司(以下简称“托克逊新家园”)签订了《新疆托克逊县艾丁湖石灰石矿开采工程外包服务协议书》,该协议年均金额为1.08亿元,合同工期10年。内容详见公司于2012年7月19日于《证券时报》、《中国证券报》、《上海证券报》及巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn)刊登的《广东宏大爆破股份有限公司重大合同公告》(公告编号:2012-008)。合同签订后,由于托克逊新家园未能按计划取得采矿证及完成施工现场的“四通一平”工作,导致艾丁湖石灰石矿尚未具备开工条件;为减少公司的窝工损失,经双方多次友好协商,公司与托克逊新家园签订了《新疆托克逊县艾丁湖石灰石矿开采工程外包服务补充协议书》,托克逊新家园决定在原艾丁湖石灰石矿开工之前,让公司承接新疆托克逊县湖西包4#、5#矿石灰石矿开采工程(预计该补充协议总金额约为1.4亿元,合同工期为5年以上);托克逊新家园同时承诺于2014年9月份前使原艾丁湖石灰石矿开采工程具备开工条件。上述合同及项目如有最新进展,公司将及时公告。风险提示:原艾丁湖石灰石矿开采工程能否正常履行,受托克逊新家园能否按期取得采矿证等客观因素的影响,存在一定不确定性,请投资者谨慎决策,注意投资风险。特此公告。广东宏大爆破股份有限公司二〇一三年九月十一日