隧道股份关于南昌市绕城高速公路南外环(塔城至生米段)工程BT项目A3标中标提示性公告证券代码:600820股票简称:隧道股份编号:临2014-010债券代码:122032转债代码:110024债券简称:09隧道债转债简称:隧道转债上海隧道工程股份有限公司关于南昌市绕城高速公路南外环(塔城至生米段)工程BT项目A3标中标提示性公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。公司下属子公司上海基础设施建设发展有限公司与公司全资子公司上海城建市政工程(集团)有限公司组成联合体(以下简称“公司联合体”),于2014年3月上旬参与了南昌市绕城高速公路南外环(塔城至生米段)工程BT项目A3标(以下简称“南昌项目)公开招标。近日,公司联合体收到南昌城市建设投资发展有限公司的《中标通知书》,该联合体中标南昌项目,项目中标价为人民币壹拾叁亿陆仟柒佰柒拾壹万贰仟元整(¥1367712000元)。南昌市绕城高速公路南外环(塔城至生米段)工程BT项目A3标,位于南昌市南昌县及红谷滩区,是江西省规划南昌市外环高速公路中的最后一段,主要工程内容为高架桥,含抚河大桥、赣江大桥,起于抚河故道东侧,过沿江互通、跨越赣江,昌西南互通,止于西外环高速公路,里程桩号K23+360~K35+657,长度约12.3Km,计划工期36个月。经初步测算,该项目内部收益率预计约为8.6%。公司联合体将按照规定程序与业主方签订相关合同。特此公告。上海隧道工程股份有限公司董事会2014年4月2日