关于重大合同的进展公告证券代码:002651股票名称:利君股份公告编号:2013-029成都利君实业股份有限公司关于重大合同的进展公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。一、合同签署的概况:2013年4月22日,成都利君实业股份有限公司(以下简称“公司”、“本公司”或“供方”)与阿拉善盟德晟冶金炉料有限公司(以下简称“德晟冶金”或“需方”)签署了《高压辊磨机铁矿石终粉磨系统成套采购合同》、《高压辊磨机铁矿石终粉磨系统成套技术协议》(以下统称“本合同”或“本交易”),合同金额17000万元(含税)。(关于签署本合同的公告详细情况参见2013年4月25日、2013年7月23日在《证券时报》、《中国证券报》、《上海证券报》及巨潮资讯网披露的本公司公告)。二、合同履行的进展情况1、截止本公告披露日,公司收到德晟冶金支付上述合同的预付款5100万元,2013年8月27日公司收到德晟冶金以银行承兑汇票的方式支付合同进度款3000万元。截止目前,公司累计收到德晟冶金合同款8100万元;2、根据合同双方约定,预付款到账之日起90日内现场交货。2013年4月23日公司收到需方5100万元的银行承兑汇票,即合同总额30%预付款,合同于当日生效;3、2013年7月18日,德晟冶金与公司形成交货情况的会议纪要,由于德晟冶金现场施工推迟,导致设备不能如期安装,经双方友好协商同意公司所供设备延期至2013年9月1日交货,合同其余条款不变。鉴于公司于2013年8月27日收到德晟冶金的合同进度款,收到合同进度款后公司依据合同约定立即启动了发货程序。截止本公告披露日,公司已陆续发货。在此,公司预计9月底以前能完成第一台套设备的收款及交货工作。4、2013年9月6日,德晟冶金与公司达成交货情况的会议纪要,由于德晟冶金现场施工推迟,导致设备不能如期安装。经双方友好协商,同意将第二台套设备交货期延期至2014年5月20日,合同其余条款不变。三、合同对公司的影响本合同的履行对公司2013、2014年度营业收入和净利润的提高以及对产品销售市场的拓展均有积极影响;本合同的履行对公司经营业务的独立性不构成影响,亦不会因履行本合同而对合同交易对方形成依赖。四、风险提示本合同存在的风险因素参见2013年4月25日在《证券时报》、《中国证券报》、《上海证券报》及巨潮资讯网披露的《关于重大合同的公告》“五、风险提示”。在此,公司董事会提醒投资者注意投资风险。五、其他相关说明公司将按照深圳证券交易所《中小企业版信息披露业务备忘录第15号:日常经营重大合同》有关规定持续披露本合同的履行情况。六、备查文件目录1、《高压辊磨机铁矿石终粉磨系统成套采购合同》;2、《高压辊磨机铁矿石终粉磨系统成套技术协议》;3、2013年7月18日形成的《关于阿拉善盟德晟冶金炉料有限公司交货情况的会议纪要》;4、2013年9月6日形成的《关于阿拉善盟德晟冶金炉料有限公司交货情况的会议纪要》。特此公告。成都利君实业股份有限公司董事会2013年9月7日