关于项目中标进展情况公告证券代码:002316证券简称:键桥通讯公告编号:2013-033深圳键桥通讯技术股份有限公司关于项目中标进展情况公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。深圳键桥通讯技术股份有限公司(以下简称“公司”)前期收到合肥市招标投标中心发出的《中标(成交)通知书》,确定公司为合肥市阜阳北路高架交通监控工程(项目编号:2012CGAZ2043)的中标单位,中标金额为人民币36516560.00元。具体内容详见2013年4月22日公司在巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn)及《中国证券报》、《证券时报》、《上海证券报》刊登的《关于收到中标通知书的公告》(公告编号:2013-019)。近日,项目招标方合肥市重点工程建设管理局与公司就合肥市阜阳北路高架交通监控工程项目签订了《采购合同》,主要内容如下:一、交易对方情况介绍1、该项目的发包人为合肥市重点工程建设管理局;2、公司与发包人不存在任何关联关系;3、最近一个会计年度内,公司未与合肥市重点工程建设管理局发生类似业务;4、履约能力分析:发包人具有良好的信誉,雄厚的资金实力,具备良好的履约能力。二、合同的主要内容:1、项目名称:合肥市阜阳北路高架交通监控工程(项目编号:2012CGAZ2043);2、项目内容:阜阳北路高架交通监控;3、合同金额:人民币36516560.00元;4、合同订立时间:2013年6月18日;5、合同生效条件:合同在双方签字盖章后生效;6、合同总工期:合同签订后50个日历天。三、合同对上市公司的影响本合同总金额为人民币36516560.00元,约占公司2012年度经审计的营业总收入的7.82%,合同的履行将对公司的2013年度的经营业绩产生积极的影响。公司签订上述合同系日常性经营行为,不涉及关联交易,对公司业务的独立性无重大影响。四、合同履行的风险提示合同在履行过程中如果遇到不可预计的或不可抗力等因素的影响,有可能会导致合同无法全部履行或终止的风险。五、其他相关说明1、公司将在定期报告中披露该合同的履行情况。2、备查文件:合肥市阜阳北路高架交通监控工程(项目编号:2012CGAZ2043)《采购合同》。特此公告。深圳键桥通讯技术股份有限公司董事会2013年6月19日