关于中标青岛地铁项目的提示性公告青岛特锐德电气股份有限公司关于中标青岛地铁项目的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2013年6月9日,青岛工程建设管理信息网发布中标公示,青岛特锐德电气股份有限公司(以下简称“公司”)中标“青岛市地铁一期工程(3号线)交流35kV开关柜采购项目”,现将有关情况提示公告如下:一、项目概况青岛市地铁一期工程(3号线)交流35kV开关柜采购项目采用国内公开招标方式在青岛市公共资源交易大厅公开进行,建设单位、招标人为青岛市地下铁道公司,招标代理人为国管招标(北京)有限公司。青岛市地下铁道公司为青岛市市属国有企业,法定代表人李建国,注册资金4159万元,经营范围:青岛地铁及沿线的房地产开发工程施工,物业管理;建设工程监理;建设工程咨询服务。公司与该公司不存在关联关系,过去两年内除本次项目外也不存在其他业务往来。二、中标内容根据中标公示,公司中标“青岛市地铁一期工程(3号线)交流35kV开关柜采购项目”,中标内容为交流35kV开关柜,中标金额共5499.88万元。三、中标项目对公司业绩的影响上述项目的中标对公司在地铁领域的业务拓展具有重要意义。项目金额(除税后)占公司最近一期经审计年度销售收入的7%,其合同的履行将对本公司未来经营工作及经营业绩产生积极的影响,但不影响公司经营的独立性。四、中标项目风险提示目前,该项目尚在中标公示期,公司尚未取得正式中标通知。根据青岛地铁一期工程的进展,相关产品交货期将在2013年底至2014年,鉴于具体合同尚未签署,产品交货条件、付款条件尚未确定,因此该项目对公司的收入、现金流影响特此公告。青岛特锐德电气股份有限公司董事会2013年6月13日