关于重大合同中标的公告(一)证券代码:300300证券简称:汉鼎股份公告编号:2013-042汉鼎信息科技股份有限公司关于重大合同中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。汉鼎信息科技股份有限公司(以下简称“公司”)于近日收到中国建筑股份有限公司阿尔及利亚分公司的《中标通知书》,经过综合评标,由该公司招标的“康斯坦丁万豪酒店智能化工程及机电咨询服务”分包给本公司,中标价格为EUR15000000.00欧元整(大写欧元:壹仟伍佰万欧元整)具体情况如下:一、风险提示截至公告日,该项目尚未签订正式合同。合同付款方式以欧元和阿尔及利亚第纳尔两种方式结算,存在一定的汇率风险,敬请广大投资者注意投资风险。二、交易对方情况介绍中国建筑股份有限公司基本情况:1、法定代表人:易军2、注册资本:人民币300亿元3、经营范围:承担国内外公用、民用房屋建筑工程的施工、安装、咨询;基础设施项目的投资与承建;国内外房地产投资与开发;建筑与基础设施建设的勘察与设计;装饰工程、园林工程的设计与施工;实业投资;承包境内外资工程;进出口业务;建筑材料及其他非金属矿物制品、建筑用金属制品、工具、建筑工程机械和钻探机械的生产与销售。4、注册地:北京市海淀区三里河路15号5、本公司、控股股东及实际控制人与中国建筑股份有限公司及其阿尔及利亚分公司之间不存在关联关系。6、在本次交易之前,公司于2012年4月与中国建筑股份有限公司阿尔及利亚分公司签订了《阿尔及利亚阿尔及尔国际会议中心项目机电工程-弱电专业劳务分包合同》,合同总金额为人民币35810000.00元,具体情况详见公司于2012年4月20日发布的相关公告;于2013年2月公司与中国建筑股份有限公司阿尔及利亚分公司签订了《阿尔及利亚大清真寺项目机电劳务分包合同》,合同总金额为人民币30200000.00元,具体情况详见公司于2012年12月3日发布的相关公告7、中国建筑股份有限公司是中国最大的建筑房地产综合企业集团,中国最大的房屋建筑承包商,长期位居中国国际工程承包业务首位,是发展中国家和地区最大的跨国建筑公司以及全球最大的住宅工程建造商。本项目的招标人中国建筑股份有限公司阿尔及利亚分公司是中国建筑股份有限公司最大的海外分支机构之一,是阿尔及利亚最大的外资房建承包商,具备很强的履约能力。三、项目基本情况康斯坦丁万豪五星级酒店项目系中国建筑股份有限公司阿尔及利亚分公司的总包项目,其中“康斯坦丁万豪酒店智能化工程及机电咨询服务”项目,本公司为分包中标单位,中标价格为EUR15000000.00欧元(大写欧元:壹仟伍佰万欧元整),分包工作内容包括但不限于:1、CE智能化弱电;2、部分机电施工;3、机电工程咨询服务;以上内容与施工图纸、技术条款、万豪酒店需求互相补充,共同构成本分包工程的工作范围。以上中标价格包含了CE智能化工程深化设计,弱电材料设备采购,材料设备入场后的接收、装卸、保管、现场运输、安装、协调、调试、检测、成品保护、技术支持和服务、交付、保修、利润、总部费用等分包合同下的所有工作及分包合同工作和服务相关的费用。合同的付款方式以欧元和阿尔及利亚第纳尔两种方式结算。(汇率以结算时中建阿尔及利亚分公司财务的记账汇率为准。)康斯坦丁万豪酒店是康斯坦丁市(阿尔及利亚第三大城市)在建的最高档的国际五星级酒店之一。整个地块面积大约为132500平米,其中项目占地面积为78000平方米。四、项目对公司的影响本项目中标是公司在海外智能化市场拓展取得的又一重大进展。此次中标总金额为1500万欧元整,按照公告日当日的欧元对人民币汇率计算,中标金额约为1.22亿元人民币,占公司2012年度营业总收入的30.3%,项目开始实施后,按各年的完工进度会给公司2013年、2014年、2015年贡献一定的毛利额。本项目对本公司业务的独立性无重大影响,本公司不会因此而对中国建筑股份有限公司阿尔及利亚分公司形成业务依赖。五、备查文件1.《中标通知书》。汉鼎信息科技股份有限公司董事会二〇一三年六月七日