关于子公司收到中标通知书的公告证券代码:002533证券简称:金杯电工公告编号:2013-024金杯电工股份有限公司关于子公司收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。,近日,金杯电工股份有限公司(以下简称“公司”)全资子公司金杯电工衡阳电缆有限公司(以下简称“金杯电缆”)收到由中铁电气化局集团有限公司杭州至长沙铁路客运专线江西段四电系统集成项目部签发的3份《中标通知书》。项目招标方项目名称招标编号物资品种包件号项目金额(元)中铁电气化局集团有限公司杭州至长沙铁路客运专线江西段四电系统集成项目部新建杭州至长沙铁路客运专线“四电”系统集成电力、牵引供电系统物资设备采购EEBW2013-007电力电缆HC-DL-1760600330.24HC-DL-2046152060.15HC-DL-2128232630.00合计134985020.39一、交易对方及项目基本情况公司与招标方不存在任何关联关系。二、中标对公司的影响本次中标金额人民币134985020.39元,约占公司2012年度经审计营业收入的5.00%。合同的履行将对公司经营业绩产生积极影响,但不影响公司经营的独立性。三、风险提示本项目暂未签订正式合同,合同条款尚存在不确定性,具体内容待合同签订后另行公告,敬请投资者注意投资风险。四、备查文件《中标通知书》特此公告。金杯电工股份有限公司董事会2013年5月30日