关于重大工程中标的公告证券代码:002163证券简称:中航三鑫公告编号:2013-044中航三鑫股份有限公司关于重大工程中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、中标情况概述中航三鑫股份有限公司(以下简称公司)全资子公司深圳市三鑫幕墙工程有限公司(以下简称三鑫幕墙工程公司)于2013年5月24日接到邯郸银行股份有限公司发来的《中标通知书》,通知确定三鑫幕墙工程公司为“金地大厦外装修工程”的中标单位,中标价为人民币113954487.87元,工期473日历天。二、合同对方情况邯郸银行股份有限公司注册资本114221.5万元,法定代表人李少波,注册地址为邯郸市和平路367号,主营业务为吸收公众存款;发放短期和中期长期贷款;办理结算业务;办理票据承兑与贴现;代理发行、代理兑付、承销政府债券;发行金融债券;从事同业拆解;代理收付款项及代理保险业务(代理保险业务限有资格的分支机构经营);从事银行卡业务;提供保险柜服务;提供信用证明服务及担保;经中国银监会批准的其他业务。邯郸银行股份有限公司与本公司不存在关联关系,近三年未与本公司发生类似业务。三、本次中标对公司的影响该中标通知书中标金额占公司2012年度营业总收入的3.5%,合同履行不影响公司业务的独立性。四、中标风险提示目前,上述工程施工合同尚处于商务谈判中,正式签订时间尚未确定。该合同的签订尚需提交董事会审议,公司将在审批程序完成后披露合同签订的有关情况。特此公告。中航三鑫股份有限公司董事会二〇一三年五月二十八日