关于国家电网中标的公告证券代码:002545证券简称:东方铁塔公告编号:2015-008青岛东方铁塔股份有限公司关于国家电网中标的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。2015年2月16日,国家电网公司电子商务平台(http://ecp.sgcc.com.cn)公布了《国家电网公司宁夏宁东-浙江绍兴±800千伏特高压直流输电工程第二批设备招标中标公告》,公司已于2015年2月13日公布了相关项目的预中标公告即《关于国家电网预中标的提示性公告》(公告编号:2015-005)。在国家电网此次招标活动中,我公司为钢结构、构支架项目包3的中标人,中标价约4002.03万元人民币,约占本公司2013年经审计的营业收入的2.36%(约占2014年度业绩快报未经审计营业收入的4.09%)。现将相关情况公告如下:一、项目概况国家电网公司宁夏宁东-浙江绍兴±800千伏特高压直流输电工程第二批设备招标活动钢结构、构支架项目(招标编号:0711-14OTL24012001)共4个标包,我公司为包3的中标人。二、中标公告主要内容本次招标公示媒体是国家电网公司电子商务平台,招标人是国家电网公司,详情请查看国家电网公司电子商务平台相关公告:宁夏宁东-浙江绍兴特高压钢结构、构支架项目http://ecp.sgcc.com.cn/html/news/014001007/28576.html三、中标项目对公司业绩的影响该项目中标后,其合同的履行将对公司2015年经营工作和经营业绩产生积极的影响,但不影响公司经营的独立性。四、中标项目风险提示该项目的执行期限以签订的正式合同为准,截至目前,公司尚未收到中标通知书,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。青岛东方铁塔股份有限公司董事会2015年2月25日