重大合同中标提示性公告证券代码:300277证券简称:海联讯公告编号:2013-028深圳海联讯科技股份有限公司重大合同中标提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。深圳海联讯科技股份有限公司(以下简称“公司”)于近期参与了国家电网公司输变电项目2013年第二批货物集中招标--通信设备集成及新建通信网设备的公开招投标,招标人为国家电网公司。近日,国家电网公司电子商务平台网(https://ecp.sgcc.com.cn)发布了国家电网公司输变电项目2013年第二批货物集中招标--通信设备集成及新建通信网设备中标公告,公告公司中标国家电网公司输变电项目2013年第二批货物集中招标--通信设备集成及新建通信网设备项目,现将相关中标情况提示如下:一、中标项目概况1、项目名称:国家电网公司输变电项目2013年第二批货物集中招标--通信设备集成及新建通信网设备2、招标人:国家电网公司3、中标金额:2403万元4、项目内容:国家电网公司输变电项目2013年第二批货物集中招标--通信设备集成及新建通信网设备14、15包。包14:山西省电力公司、湖北省电力公司、浙江省电力公司(咸宁供电公司“大检修”生产基地配套通信系统,SDH设备、110千伏湖东输变电工程,SDH设备、110千伏敖坪输变电工程,PCM设备等。)包15:山西省电力公司、浙江省电力公司(信通公司NEC设备网管升级工程,光通信传输网管,网络级网管、临汾调度通信技术改造华为光端机系统完善项目,SDH设备、临汾调度通信技术改造视频会议系统改造项目,SDH设备等。)5、公示媒体:国家电网公司电子商务平台网(https://ecp.sgcc.com.cn)二、中标事项对公司业绩的影响公司此次中标金额为人民币2403万元,占最近一年经审计营业收入总额的7.64%。本次中标对公司未来经营业绩存在积极影响,其合同的履行不影响公司经营的独立性。三、中标风险提示目前,公司尚未收到招标方或招标代理机构发出的中标通知书,最终中标结果仍存在不确定性。公司在收到中标通知书后,将尽快与国家电网公司签订合同,并就中标及合同签订情况另行公告。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。深圳海联讯科技股份有限公司董事会2013年5月13日