关于重大经营合同中标的公告证券代码:002431证券简称:棕榈园林公告编号:2013-025棕榈园林股份有限公司关于重大经营合同中标的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。一、中标项目情况概述棕榈园林股份有限公司(以下简称“公司”)于2013年5月9日收到鞍山市城市建设管理局发来的《中标通知书》,确认公司为“兴业环城大道绿化设计施工项目一期”的中标单位,中标金额为432369615.12元。公司已于2013年3月27日在《中国证券报》、《证券时报》和巨潮资讯网刊登了《关于重大经营合同中标进入公示期的提示性公告》(公告编号:2013-016)。一、中标项目主要内容1、项目名称:兴业环城大道绿化设计施工项目一期2、中标单位:棕榈园林股份有限公司3、中标金额:432369615.12元4、施工工期:91天二、交易对方情况介绍鞍山市城市建设管理局属于鞍山市政府下属职能机构,主要负责参与城市基础设施建设招投标项目的前期工作;负责城市道路、桥涵、隧道、排水、路灯、园林、绿化、环境卫生、亮化、垃圾和污水处理等建设项目的论证、方案审查、工程管理、质量监督、预决算审定工作;负责市政行业职工职业技能培训、鉴定等工作。公司与鞍山市城市建设管理局不存在任何关联关系。三、中标项目对公司业绩的影响本项目中标金额约432369615.12元,公司2012年度经审计的营业收入3192991322.84元,该项目中标金额约占公司2012年度经审计的营业收入的13.54%。该项目签订正式合同并顺利实施后,将对公司2013年度经营业绩产生积极的影响。四、风险提示目前该项目的工程施工合同尚未签订,合同条款尚存在一定不确定性,公司将及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。棕榈园林股份有限公司董事会2013年5月10日