签订重大合同的公告股票简称:中海科技股票代码:002401编号:2013-017中海网络科技股份有限公司签订重大合同的公告本公司及全体董事、监事、高级管理人员保证公告内容真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。一、合同签署概况中海网络科技股份有限公司(以下简称“公司”)于2013年4月18日与贵州省公路局签订了《贵州省仁怀至赤水高速公路机电工程(BT模式)施工合同》。具体内容如下:1、项目名称:贵州仁怀至赤水高速公路机电工程施工项目(BT模式);2、发包人:贵州省公路局;3、承包人:中海网络科技股份有限公司;4、项目内容:贵州仁怀至赤水高速公路全线机电工程施工(含隧道消防工程的施工)及本项目的融资;5、合同金额:人民币肆亿陆仟玖佰伍拾万元整;6、项目工期:施工工期为7个月,试运行期3个月,缺陷责任期24个月;7、合同期限:合同由双方法定代表人或其委托代理人签署并加盖单位章后生效,全部工程完工后经交工验收合格、缺陷责任期满签发缺陷责任终止证书后失效。公司已于2013年3月28日在《证券时报》和《巨潮资讯网》上发布了《重大项目中标公告》(公告编号:2013-009)。二、交易对方情况介绍1、基本情况本项目发包人为贵州省公路局。贵州省公路局系贵州省交通运输厅领导下的副厅级事业单位,与公司不存在任何关联关系。2、最近一个会计年度(2012年度)与公司发生的类似业务2012年度公司与贵州省公路局签订“贵州省大兴(湘黔界)至思南高速公路机电工程施工DSJD-4标段”合同,合同金额为55850759.46元,占公司2012年度智能交通系统集成业务收入的11.87。3、履约能力分析(1)公司履约能力分析公司系中国海运(集团)总公司下属上市公司,是我国最早进入智能交通系统集成领域的企业之一,也是目前国内提供智能交通系统集成项目解决方案的主要供应商之一。公司拥有高速公路智能交通系统,特大桥梁、隧道智能交通系统以及城市智能交通系统完整的解决方案,基本覆盖了当前智能交通系统集成的各个领域。近年来承担了当时“世界第一外海跨海大桥”东海大桥通信、监控、收费系统、“中华第一拱”上海卢浦大桥监控系统、“世界第一条双层双管越江隧道”上海复兴路隧道监控系统、“贵州第一隧”凉风垭隧道群监控系统等国内上百项高速公路、特大型桥梁和长大隧道交通工程项目,创造了多项国内第一,技术实力处于国内同行业领先水平。公司资产负债率低、具有较强的融资能力,能提供本项目的资金保障,具有良好的履约能力。(2)发包人履约能力分析贵州省仁怀至赤水高速公路项目初步设计已由贵州省交通运输厅以黔交建设【2010】14号文件批准,是贵州省重点公路建设项目。建设资金来自政府资金及银行贷款。因此,贵州省公路局具备对该项目的履约能力。三、合同主要内容1、交易价格:人民币46950.00万元;2、支付方式:本工程分四期支付,第一期为工程项目交工验收满1年支付;第二期为工程项目交工验收满2年且竣工验收合格并且外部供电系统及消防系统经主管部门验收合格后支付;第三期为工程项目交工验收满3年;第四期为工程项目交工验收满4年支付;第一次支付金额:1/4×(P+P’+F)+Q(元人民币);第二次支付金额:1/4×(P+P’+F)+3/4×(P+P’+F)×FIRR1(元人民币)第三次支付金额:1/4×(P+P’+F)+1/2×(P+P’+F)×FIRR2(元人民币);第四次支付金额:1/4×(P+P’+F)+1/4×(P+P’+F)×FIRR3(元人民币);P-工程款(不含调整部分),即建筑安装工程费(含招标文件中明示或暗示的所有费用);P’—调整部分的工程款;F-调整工程款的建设期内的贷款利息;Q—工程开工之日至交工验收后一年的融资费用;FIRRi(i=1,2,3)—内部收益率,为除第一期外支付期(i=1为第二期;i=2为第三期;i=3为第四期)中国人民银行公布的同期贷款基准利率(贷款基准利率执行3至5年档次)×(1+内部收益率上浮系数)(内部收益率上浮系数为投标人在投标书中填报的内部收益率上浮系数(不高于);3、协议签署时间:2013年4月18日;4、生效条件及履行期限:在承包人提供履约担保后,由双方法定代表人或其委托代理人签署并加盖单位章后生效。全部工程完工后经交工验收合格、缺陷责任期满签发缺陷责任终止证书后失效;5、违约责任、纠纷处理等其他主要条款,均遵守2008年国家发展和改革委员会、财政部、建设部、铁道部、交通部、信息产业部、水利部、民用航空总局、广播电影电视总局联合编制的《标准施工招标文件》的相关规定。四、合同履行对公司的影响公司此次中标金额为人民币46950.00万元,占最近一年经审计营业收入总额的。本次中标对公司未来经营业绩存在积极影响,其合同的履行不影响公司经营的独立性。五、合同履行的风险提示本项目采取BT模式,实施上述合同所需资金均由公司承担,资金回收期较长,存在不能按时收款的风险。六、保荐机构专项意见保荐机构核查了中海科技与贵州省公路局签订的《贵州省仁怀至赤水高速公路机电工程(BT模式)施工合同》,贵州省公路局的基本情况,《重大项目中标公告》等相关资料,经核查,日信证券认为:1、中海科技系中国海运(集团)总公司下属上市公司,是我国最早进入智能交通系统集成领域的企业之一,也是目前国内提供智能交通系统集成项目解决方案的主要供应商之一。公司拥有高速公路智能交通系统,特大桥梁、隧道智能交通系统以及城市智能交通系统完整的解决方案,基本覆盖了当前智能交通系统集成的各个领域。公司技术实力处于国内同行业领先水平,公司资产负债率低、具有较强的融资能力,能提供中标项目的资金保障,具有良好的履约能力。2、贵州省仁怀至赤水高速公路项目初步设计已由贵州省交通运输厅以黔交建设【2010】14号文件批准,是贵州省重点公路建设项目。建设资金来自政府资金及银行贷款。因此,贵州省公路局具备对该项目的履约能力。综上,日信证券对本重大经营合同的签订无异议。特此公告。中海网络科技股份有限公司董事会2013年4月22日