关于拟中标项目的提示性公告证券代码:002628证券简称:成都路桥公告编号:2014-014成都市路桥工程股份有限公司关于拟中标项目的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、拟中标项目概况宜宾市人民政府于2014年4月1日发布了“宜宾至威信高速公路(四川境段)投资人招标中标候选人公示表”,成都市路桥工程股份有限公司成为该项目拟中标人(第一中标候选人)。现将招标结果公示有关内容公告如下:公示媒体:四川省交通运输厅网站(http://www.scjt.gov.cn/)招标人、项目名称及工程内容:(1)招标人:宜宾市人民政府;(2)项目名称及内容:项目名称:宜宾至威信高速公路(四川境段);建设地点:宜宾市长宁县、珙县;建设内容:宜宾至威信高速公路(四川境段)项目工程可行性研究报告中包含的项目起点到项目止点的全部工程内容。(3)建设模式:BOT(4)计划建设工期:4年。拟中标人:成都市路桥工程股份有限公司项目预计投资金额:约82亿元。二、对公司的影响此次拟中标的项目预计投资金额约占公司2013年度经审计营业收入的192%。若公司能最终中标并顺利实施该项目,预计将对公司2014年度及以后若干年度经营业绩产生积极影响。三、其他事项1、公示期。此次招标结果公示期为5个工作日。由于目前尚处于公示期,本公司能否获得此次招标的《中标通知书》并签订投资协议,尚存在一定的不确定性。2、该投资项目中标金额、项目履行条款等以公司与业主签订的投资协议为准。根据《公司章程》的规定,该投资项目尚需提交董事会和股东大会审议,公司将按照相关规定披露项目最终中标结果并履行后续信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险!特此公告!成都市路桥工程股份有限公司董事会二〇一四年四月一日