高能环境重大项目中标公告股票代码:603588股票简称:高能环境公告编号:2015-012北京高能时代环境技术股份有限公司重大项目中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。北京高能时代环境技术股份有限公司(以下简称“公司”)于2015年3月11日收到招标人贺州市市政管理局,招标代理机构广西建标建设工程咨询有限责任公司发来的《中标通知书》。通知书确认本公司为“贺州市循环经济环保产业园BOT(特许经营权)项目”的中标单位。一、项目的主要情况1、建设地点:贺州市生活垃圾填埋场(贺州市莲塘新燕村九牛寨)。2、建设规模:建设一座日处理规模300吨的生活垃圾焚烧发电厂及其附属设施,建设一座日处理规模50吨的餐厨垃圾处理中心,对原有的渗滤液处理站进行技术升级改造,运营现有医疗废物处置中心,对医疗废物进行科学处置。3、建设期:项目建设期为3年(建设期包含在特许经营期限29年内)。4、投资估算:项目总投资不少于2.7亿元。二、中标项目对公司业绩影响中标项目合同金额不低于2.7亿元(实际金额以工程结算为准),公司2013年度经审计营业收入为7.82亿元人民币。预计将对公司未来的经营业绩产生积极的影响。三、风险提示1、本项目尽管明确了工期,但项目建设可能受政府审批程序、极端天气或其他自然灾害影响,造成完成工期不能依约达成带来不能及时验收的风险。2、公司目前尚未与招标人贺州市市政管理局签订书面合同,合同条款尚存在一定不确定性,具体内容待与招标人签订合同后,公司将及时履行信息披露义务。四、备查文件1、《中标通知书》。特此公告。北京高能时代环境技术股份有限公司董事会2015年3月12日