关于项目中标的公告证券代码:300169证券简称:天晟新材公告编号:2013-012常州天晟新材料股份有限公司关于项目中标的公告本公司董事会及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。常州天晟新材料股份有限公司(以下简称“本公司”或“公司”)于2013年4月8日收到中材科技风电叶片股份有限公司发出的中标通知书,公司获得中材科技风电叶片股份有限公司风电叶片用夹芯材料采购项目PVC套材和balsa轻木套材的中标权。一、项目概况中材科技风电叶片股份有限公司风电叶片用夹芯材料采购项目PVC套材和balsa轻木套材中标数量详情如下:名称叶型规格型号单位数量PVC套材sinoma37.5壳体部分+腹板套60%sinoma40.3壳体部分+腹板套30%sinoma42.2(A)腹板套30%sinoma42.8(TH)壳体及腹板套60%sinoma45.2壳体部分+腹板套30%sinoma50.2壳体部分+腹板套30%sinoma52.5-2.5MW壳体+腹板套60%sinoma53.8壳体部分+腹板套30%balsa轻木套材sinoma37.5壳体部分套60%sinoma40.3壳体部分套60%sinoma42.2壳体套30%sinoma45.2壳体部分套60%sinoma50.2壳体部分套60%sinoma53.8壳体部分套60%注:以上数量为2013年度预计采购量的比例。二、交易对方中材科技风电叶片股份有限公司成立于2007年,隶属于中国中材集团有限公司旗下的中材科技股份有限公司(股票代码:002080),是专业从事风电叶片及其模具研究、设计、制造、销售及技术服务的高新技术企业。1、公司名称:中材科技风电叶片股份有限公司2、注册地址:北京市延庆县北京八达岭经济开发区东环路1号3、法定代表人:赵俊山4、经营范围:技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让;销售风机叶片、机械设备、电器设备、货物进出口、技术进出口;代理进出口;制造、维修保养风机叶片。5、公司2012年与中材科技风电叶片股份有限公司交易金额约为5381.10万元,该金额占公司2012年度经财务初步预算的营业收入52044.37万元的10.34%。注:2012年公司营业收入等数据未经审计,请以2012年年度报告公布数据为准。6、本次交易对方中材科技风电叶片股份有限公司与本公司不存在关联关系。本次项目的招标人中材科技风电叶片股份有限公司具备较强的履约能力。三、本次交易对公司的影响本次中标的风电叶片用夹芯材料采购项目PVC套材和balsa轻木套材对公司产品销售的进一步拓展将产生积极影响。本项目对公司业务的独立性无重大影响,本公司不会因此而对中材科技风电叶片股份有限公司形成业务依赖。四、风险提示本公司与中材科技风电叶片股份有限公司将尽快签订合同,确定交易具体条款,最终须以签订的正式合同为准。公司将根据合同签订情况,及时履行信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。常州天晟新材料股份有限公司董事会二〇一三年四月八日