子公司中标的提示性公告证券代码:300062证券简称:中能电气公告编号:2013-007福建中能电气股份有限公司子公司中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。武汉地铁集团有限公司近期在其网站公布了4号线二期工程0.4kV低压开关柜采购中标公示(http://www.whrt.gov.cn/zbinfor/201304/t20130402_55824.shtml),显示4号线二期工程0.4kV低压开关柜采购项目的中标人是公司的控股子公司武汉市武昌电控设备有限公司(简称武昌电控)。目前公示期已经结束,现将武昌电控中标情况提示如下:建设单位(招标人):武汉地铁集团有限公司;招标代理机构:中仪国际招标公司;报建项目名称:武汉市轨道交通四号线二期工程;招标项目名称:武汉市轨道交通四号线二期工程35KV动态无功补偿及谐波治理成套装置(SVG)、低压配电变压器、0.4KV低压开关;中标价:2509.3409万元;中标工期(日历天):60;中标公示时段:2013年4月2日13:46:33至2013年4月5日13:46:33;备注:招标文件中交货期要求为:0.4KV低压开关柜设备采购计划按一个批次进行供货,交货期为2013年5月前或按买方通知时间供货。武昌电控交货期要求为:2013年5月前或按买方通知时间;中标商品为0.4KV低压开关柜。上述项目金额大约占公司最近一期经审计年度销售收入的8%,其合同的履行将对本公司2013年经营工作及经营业绩产生积极的影响,但不影响公司经营的独立性。目前武昌电控尚未收到武汉地铁集团有限公司及其相关代理机构发给中标人的中标通知书。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。福建中能电气股份有限公司董事会2013年4月8日