关于签订合作经营合同的公告证券代码:300006证券简称:莱美药业公告编号:2013-020重庆莱美药业股份有限公司关于签订合作经营合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。重庆莱美药业股份有限公司(以下简称“公司”)于2013年3月31日与成都金星通讯集团有限公司(以下简称“成都金星”)、沙奴姆-凯贝克股份有限公司(以下简称“沙奴姆”)签订了《关于成都金星健康药业有限公司合作经营企业合同书》(以下简称“合同”),各方就有关合作事项进行了洽谈,现就本次合作事项公告如下:一、合同对方基本情况1.成都金星通讯集团有限公司名称:成都金星通讯集团有限公司住所:成都市金牛区金牛乡郎家桥村一组法定代表人:杨金廷注册资本:人民币壹仟伍佰叁拾捌万元实收资本:人民币壹仟伍佰叁拾捌万元公司类型:有限责任公司(自然人投资或控股)经营范围:光通信系统工程、热缩制品、电缆通信工程的研制、安装、施工、修理;销售;通信设备(不含无线电发射设备)、仪器仪表,技术培训。(注:以上项目需取得专项许可的,必须取得许可并按许可时效经营,国家禁止或限制的不得经营)。2.沙奴姆-凯贝克股份有限公司名称:沙奴姆·凯贝克制药有限公司注册办公地:德国荷雅市27318哈色勒斯登威格街9号经营方式:医药生产和销售企业申报类型:工业准许作为:独立企业授权代表人:德国公民海勒·凯贝克、海福里德·凯贝克、珍妮弗·凯贝克和卡尔斯滕·魏索夫博士。二、成都金星健康药业有限公司情况介绍公司名称:成都金星健康药业有限公司(以下简称“金星药业”)住所:成都市外西茶店子郎家工业开发区法定代表人:杨金廷注册资本:725.00万元人民币实收资本:725.00万元人民币公司类型:有限责任公司(中外合资)经营范围:开发、生产免疫制剂(草分枝杆菌F.U.36注射剂),销售公司产品金星药业是一家经成都市金牛区政府批准于1994年1月设立的四川省首批中德合资企业。金星药业公司的注册资本为人民币725.00万元,成都金星通信集团有限公司出资人民币543.75万元、占注册资本的75%;德国沙奴姆•凯贝克股份有限公司出资人民币181.25万元,占注册资本的25%。金星药业的主要产品为:草分枝杆菌F.U.36注射液(以下简称“乌体林斯”),适应症:免疫调节剂,主要用于肺和肺外结核的辅助治疗。乌体林斯由金星药业从德国引进生产,它是以草分枝杆菌菌体为主的免疫增强剂,该产品疗效已获得社会广泛认可,已进入国家医保目录,具有较大的市场空间。本次增资和合作经营企业转换完成后,金星药业将在中国实现乌体林斯的全程化生产,并在大中华地区独家生产和销售。由于受到2008年汶川大地震影响,原股东缺乏重建资金,导致金星药业一直未能恢复生产,此次增资后,公司将建设新版GMP厂房,并实现乌体林斯全程化生产,后续公司还将引进沙奴姆其它专利产品以提升金星药业整体盈利能力。金星药业2008年-2009年经审计的主要财务数据如下:单位:人民币万元项目2008年2009年主营业务收入2461.293178.75营业利润656.491763.17净利润562.131498.82所有者权益2704.704207.17资产总额5105.485116.37三、合作经营合同的主要内容各方同意按照包括《中外合作经营企业法》、《中外合作经营企业法实施细则》等适用法律,将金星药业从一家合资企业转换成为一家具有有限责任的中外合作经营企业。根据合同约定,各方同意公司通过对金星药业的出资支付生产特许产品的生产设施建设所需要的全部费用、支出和开销。公司将从修改的能反映增资和合作经营企业转换的营业执照颁发之日起二(2)年或使用法律规定的其它此等时间内以现金和/或实物向公司增资人民币陆仟捌佰叁拾伍万元(人民币68350000)。如果生产设施建设费用超过人民币2亿元(人民币200000000),公司保证用现金和/或实物承担全面完成生产设施建设所需的任何超出的部分。如果生产设施建设费用少于人民币2亿元(人民币200000000),公司仍然出资人民币2亿元(人民币200000000)作为部分增资和/或列入公司资本公积金。本次公司参与增资的资金来源为自筹。在增资和合作经营企业转换以后,金星药业的投资总额为人民币207250000元。金星药业的注册资本为人民币75600000元,金星药业的资本公积金为人民币131650000元。其中,成都金星以其持有的增资和合作经营企业转换以前金星药业的注册资本75%股份出资,成都金星应持有增资和合作经营企业转换以后金星药业注册资本30%的股份;沙奴姆以其持有的增资和合作经营企业转换以前金星药业的注册资本25%股份出资,沙奴姆应持有增资和合作经营企业转换以后金星药业注册资本10%的股份;公司以人民币68350000现金和/或实物向公司的注册资本出资,公司应持有增资和合作经营企业转换以后金星药业注册资本60%的股份。完成增资和合作经营企业转换以后,无论金星药业是以分红或者其他形式向各方分配利润,成都金星、沙奴姆和公司的利润分配比例应当分别为25%、25%和50%。目前成都金星、沙奴姆及金星药业已通过其内部审批程序,本合同涉及的投资尚须经公司董事会审议通过后产生效力,无须经公司股东大会审议。此外,本合同还须经相关政府审批机关审批,自依适用法律获得批准之日起生效。四、进展情况目前公司正在进行增资前的审计、评估等相关工作,后续将提交公司董事会审议。五、合同对上市公司的影响在公司履行相应的审批程序前,合同各方不会实施实质性行为,也不会对公司正常生产经营和业绩带来重大影响。六、风险提示1、本合同涉及的投资不构成重大资产重组,亦不构成关联交易,但需履行相关审批程序后方可实施;2、本合同须公司董事会审议通过,并须相关政府审批机关审批,存在一定不确定性。七、承诺披露公司承诺将严格按照深交所《创业板上市规则》、《创业板上市公司规范运作指引》等有关规定,履行后续相应的审批程序和信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告!重庆莱美药业股份有限公司董事会2013年4月2日