项目中标公示的提示性公告证券代码:002671证券简称:龙泉股份公告编号:2013-023山东龙泉管道工程股份有限公司项目中标公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2013年3月29日,邢台市南水北调工程建设委员会办公室在河北省南水北调网(http://www.hebnsbd.gov.cn/syscolumn/tzgg/gggs/index.html)上发布“河北省南水北调配套工程邢清干渠工程管道制造第五标段中标候选人公示”,确定山东龙泉管道工程股份有限公司为邢清干渠工程管道制造第五标段第一中标候选人。对此中标公示,公司提示如下:一、业主方及项目基本情况1、项目业主方:邢台市南水北调工程建设委员会办公室2、项目名称:河北省南水北调配套工程邢清干渠工程管道制造第五标段3、项目内容:邢清干渠采用地埋有压管道输水,管材选用PCCP(埋置式),管径DN2200~DN1200,管道工作压力为0.6~0.8MPa。4、计划供货日期:计划2013年4月份开始供货。5、公司与业主方不存在任何关联关系二、中标事项对公司业绩的影响中标金额人民币玖仟柒佰捌拾万伍仟玖佰陆拾捌元整(￥97805968.00元),约占公司2012年度经审计营业收入的15.91%,本项目的履行对本公司2013年营业收入和营业利润产生影响。三、风险提示项目中标公示期为2013年3月29日至2013年4月2日,在公示期内,我公司仅为中标候选人,公司能否收到中标通知书还存在不确定性,请投资者注意投资风险。具体事项待取得中标通知书后,我公司将及时做进一步的详细公告。特此公告。山东龙泉管道工程股份有限公司董事会二零一三年三月二十九日