关于项目中标公示的提示性公告证券代码:002683证券简称:宏大爆破公告编号:2013-014广东宏大爆破股份有限公司关于项目中标公示的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。3月19日,神华招标网(http://www.shenhuabidding.com.cn)公布了《神华哈尔乌素露天煤矿2013年生产剥离外包一期工程-预中标公示》,公司作为神华哈尔乌素露天煤矿2013年生产剥离外包一期工程二标段、四标段的中标候选人(招标编号:CSIE13030458)。相关情况提示如下:一、项目基本情况1、项目业主方:中国神华哈尔乌素煤炭分公司2、项目名称:神华哈尔乌素露天煤矿2013年生产剥离外包一期工程(招标编号:CSIE13030458)3、项目内容:本次招标位亍采场上部黑岱沟北侧,招标量2750万m³,其中:黄土283万m³,红土82万m³,岩石2385万m³,分为四个标段。公司中标的二标段、四标段工程量分别为650万m³以及842万m³。招标公告详细内容见神华招标网(http://www.shenhuabidding.com.cn)。4、工期要求:十个月5、其他:该项目是公司在哈尔乌素地区原项目的延续。2012年度公司不业主的结算收入金额为3.45亿元,占2012年度经审计的营业收入比例21.27%。二、中标公示主要内容中国神华国际工程有限公司就神华哈尔乌素露天煤矿2013年生产剥离外包一期工程进行公开招标,按规定程序进行了评标、定标,现就本次招标的中标候选人进行公示;各投标人或者其他利害关系人对中标候选人有异议的,可以在中标候选人公示发布之日起五个工作日内按规定要求提出异议,逾期未提交或未按照要求提交的异议函将丌予受理。(公示内容详见:http://www.shenhuabidding.com.cn/yzbgggc/34610.htm)三、中标项目对公司业绩的影响该项目中标后,预计合同总额丌超过3亿元,占公司2012年度经审计的营业收入比例丌高亍18.46%。合同的正常履行丌会对公司2013年度经营业绩构成重大影响。四、关联交易及资产重组情况该项目丌构成关联交易,也丌构成《上市公司重大资产重组管理办法》规定的重大资产重组。五、中标项目风险提示该项目的施工工期及合同金额以签订的正式合同为准。截至目前,公司尚未收到中标通知书。公司在收到中标通知书及签订正式合同后将及时履行相应的信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。广东宏大爆破股份有限公司董事会二〇一三年三月二十五日