关于重大工程中标的公告证券代码:002163证券简称:中航三鑫公告编号:2013-012中航三鑫股份有限公司关于重大工程中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、中标情况概述中航三鑫股份有限公司(以下简称公司)全资子公司深圳市三鑫幕墙工程有限公司(以下简称三鑫幕墙工程公司)于2013年3月6日接到杭州百大置业有限公司发来的《中标通知书》,通知确定三鑫幕墙工程公司为“杭政储出[2009]60号地块庆春广场项目(II标段)幕墙工程”的中标单位,中标价为人民币140910671.28元,工期360日历天。二、合同对方情况杭州百大置业有限公司注册资本53000万元,法定代表人陈顺华,注册地址为杭州市江干区秋涛北路76号杭州中豪大酒店6003室,主营业务为在杭政储出[2009]60号地块内从事综合购物商场、沿街商铺、写字楼的普通房地产开发。杭州百大置业有限公司与本公司不存在关联关系,近三年未与本公司发生类似业务。三、本次中标对公司的影响该中标通知书中标金额占公司2011年度营业总收入的4.88%,占公司2012年度营业总收入(未经审计)的4.28%,合同履行不影响公司业务的独立性。四、中标风险提示目前,上述工程施工合同尚处于商务谈判中,正式签订时间尚未确定。该合同的签订尚需提交董事会审议,公司将在审批程序完成后披露合同签订的有关情况。特此公告。中航三鑫股份有限公司董事会二〇一三年三月十二日