关于收到《中标通知书》的公告证券代码:300098证券简称:高新兴公告编号:2013-013高新兴科技集团股份有限公司关于收到《中标通知书》的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。特别提示1、本公司虽已收到《中标通知书》,项目尚未签订正式合同,合同签订和合同条款存在不确定性,项目具体内容以最终签署的合同为准。2、本项目采用BT模式,项目涉及金额较大,本项目收款时间为项目建成转移后的五年,如公司与采购方签订合同,合同的履行将占用公司的资金,且存在应收账款不能及时收回的风险。敬请广大投资者注意投资风险。3、项目具体利润尚无法确定,项目履行对将对本公司2013年度及以后年度的经营业绩产生积极的影响。一、中标情况概述高新兴科技集团股份有限公司(以下简称“公司”)于2013年3月5日发布《关于预中标的提示性公告》(公告编号:2013-012),公司参与贵州省黔西南州望谟县公安局城市报警与监控系统服务项目(“该项目”)的竞争性谈判,以投标价6300万元人民币成为该项目的预中标单位。本公司于2013年3月8日上午收到编号为2013-18的《中标通知书》,《中标通知书》主要内容如下:中标名称:城市报警与监控系统服务中标金额:6300万元采购单位:望谟县公安局合同签订时间:公司收到该《中标通知书》后,30日内与望谟县公安局签订经济合同,超出30日,将视本公司自动撤回投标。二、本次中标对公司的影响1、本次中标项目金额较大,该项目中标金额约为公司2011年度经审计营业收入的32.13%,根据项目进度,预计该项目将对本公司2013年度及以后年度的经营业绩产生积极的影响。2、本次中标是公司进行平安城市的市场拓展,公司已在平安城市方面积累了一定的技术和经验,得到了客户的肯定。3、本项目不会对本公司的业务独立性产生重大影响。三、风险提示1、本公司虽已收到《中标通知书》,项目尚未签订正式合同,合同签订和合同条款存在不确定性,项目具体内容以最终签署的合同为准。2、BT项目一般具有投资规模大、建设周期长、技术难度高、协调关系复杂以及公共性等特点,复杂的系统必然决定了BT项目自招标投标、建设、转让等一系列过程中都具有一定的风险。3、BT项目涉及金额较大,本项目收款时间为项目建成转移后的五年,如公司中标并签订合同,合同的履行将占用公司的资金,且存在应收账款不能及时收回的风险。敬请广大投资者注意投资风险。公司将按规定及时披露该项目合同签订情况,并在定期报告中披露相关合同的履行情况。四、其他相关说明公司将根据项目进展情况,在公司与采购单位望谟县公安局签订合同后,及时公告合同具体内容。特此公告。高新兴科技集团股份有限公司董事会二〇一三年三月八日