关于南京宁天城际一期工程专用通信系统项目招标中标公告证券代码:300213证券简称:佳讯飞鸿公告编号:2013-004北京佳讯飞鸿电气股份有限公司关于南京宁天城际一期工程专用通信系统项目招标中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。北京佳讯飞鸿电气股份有限公司(以下简称“公司”)与东软集团股份有限公司作为联合体参与了中铁电化集团南京有限公司公开招标的南京宁天城际一期工程专用通信系统项目,近日收到中标通知书。现将相关中标情况公告如下:一、中标项目的主要内容宁天城际轨道交通一期工程全长约45.2km,预计于2014年4月1日至2014年6月29日试运行,2014年6月30日正式运行,是2014年青奥会重点配套项目,也是南京城市轨道交通网络化建设的重要通道之一。公司与东软集团股份有限公司作为联合体中标的项目为南京宁天城际一期工程专用通信系统项目,标段号NTCJ-TX-2012-01,招标采用公开招标方式进行。中标总价款为人民币玖仟肆佰伍拾壹万元整(¥94510000.00元)。二、中标项目对公司业绩的影响根据中标公告,公司此次中标金额为人民币94510000.00元,占最近一年(2011年度数据)经审计营业收入总额的30.58%。本次中标将进一步提升公司在城市轨道交通领域的领先地位,对未来经营业绩产生积极的影响,该项目不会对公司的独立性造成影响。三、中标项目风险提示1、公司中标后,需及时与招标方商谈签订合同协议书,实际内容以正式合同为准,公司将在正式签署合同书后,就合同签订情况另行公告。2、项目履行存在受不可抗力影响造成的风险,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。北京佳讯飞鸿电气股份有限公司董事会2013年3月5日