重大经营合同中标提示性公告证券代码:300190证券简称:维尔利公告编号:2013-009江苏维尔利环保科技股份有限公司重大经营合同中标提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。江苏维尔利环保科技股份有限公司(以下简称“公司”)参与了宁海县环保垃圾焚烧发电项目配套工程-垃圾渗滤液处理技术改造总承包(EPC)项目的公开招标,该项目的招标人为宁海县城镇建设委员会办公室,招标代理机构为宁波德威工程造价投资咨询有限公司。2013年3月1日,宁海县公共资源交易信息网(http://www.nhztb.gov.cn/Bulletin/ViewData.asp?BulletinId=20130108112031712)发布了宁海县环保垃圾焚烧发电项目配套工程-垃圾渗滤液处理技术改造总承包(EPC)项目中标公示,公告公司与城市建设研究院组成的联合体为第一名中标候选人,中标公示期为2013年3月1日至2013年3月5日。现将相关中标情况提示如下:一、中标项目的主要内容公司中标项目为宁海县环保垃圾焚烧发电项目配套工程-垃圾渗滤液处理技术改造总承包(EPC)项目,招标采用公开招标方式进行。公司本次项目中标的主要内容为宁海县环保垃圾焚烧发电项目配套工程-垃圾渗滤液处理技术改造总承包(EPC)项目工程的设计、采购、施工及商业运营等服务。二、中标项目对公司业绩的影响根据中标公告,此次中标金额为人民币33997800元,占公司最近一年经审计营业收入总额的12.89%。本次中标对公司未来经营业绩存在积极影响,其合同的履行不影响公司经营的独立性。三、中标项目风险提示1、由于本工程工期较长,工程内容较多,可能受到气候、外界人力或不可抗力等因素的影响,使得该项目在执行过程中具有一定的风险因素。2、目前公司尚未收到招标方或委托招标机构发出的中标通知书,最终中标结果仍存在不确定性风险。公司将在收到中标通知书并正式签署项目合同书后,就中标及合同签订情况另行公告。敬请广大投资者谨慎决策,注意投资风险。特此公告。江苏维尔利环保科技股份有限公司董事会2013年3月1日