重大合同中标公告证券代码:002009证券简称:天奇股份公告编号:2015-033天奇自动化工程股份有限公司重大合同中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同主要内容本公司于2015年3月4日收到中招国际招标有限公司的通知,本公司中标长安福特汽车有限公司哈尔滨工厂总装生产线项目,中标合同价为人民币9780万元,合同竣工期预计为2016年8月31日。根据约定:双方将在期后正式签订商务合同与技术协议。二、交易对方情况介绍长安福特汽车有限公司成立于2001年4月25日,坐落在重庆市,由长安汽车股份有限公司和福特汽车公司共同出资成立的汽车合资厂商。长安福特汽车有限公司与本公司不存在关联关系。长安福特汽车有限公司上一会计年度(2014年度)与本公司发生的类似业务交易金额为3937.37万元人民币。作为国内知名合资品牌的汽车合资厂商,该公司实力雄厚,本公司认为其交易履约风险较小。三、项目履行对公司的影响和风险提示上述项目合同总金额(扣税后)占公司最近一个经审计会计年度(2013年)营业总收入的4.79%。项目预计竣工时间为2016年8月31日,主要对公司2015年、2016年利润产生积极影响。因项目合同执行存在一定的周期,项目采购成本会受市场影响发生一定程度的波动,从而影响项目利润,存在一定的风险。特此公告。天奇自动化工程股份有限公司董事会2015年3月5日