中标公告证券代码:002619证券简称:巨龙管业公告编号:2013—008浙江巨龙管业股份有限公司中标公告本公司及其董事、监事、高级管理人员保证公告内容真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。2013年2月7日,本公司在巨潮资讯网(www.cninfo.com.cn)刊登了公告(编号为:2013—007),披露了本公司参与诸暨市城北水厂及城乡管网配套工程PCCP给水管及管件采购项目的投标,评标确定我公司为“诸暨市城北水厂及城乡管网配套工程PCCP给水管及管件采购项目”的第一中标候选人,投标报价金额为人民币柒仟贰佰柒拾捌万伍仟柒佰元整(7278.57万元)。近日,我公司收到诸暨市公共资源交易中心发来的《中标通知书》,确定我公司为“诸暨市城北水厂及城乡管网配套工程PCCP给水管及管件采购项目(编号:2013-01-06)”中标单位,投标报价金额为人民币柒仟贰佰柒拾捌万伍仟柒佰元整(7278.57万元)。一、业主方及项目基本情况1、该项目的业主方为:诸暨市水务集团有限公司2、2011年度、2012年度,公司未与业主方发生类似业务。3、公司与业主方不存在任何关联关系。二、中标对公司的影响本次投标报价金额占公司2011年度营业总收入的21.09%。三、风险提示1、原材料价格上涨将影响该项目的收益。2、该项目管材将根据项目进度分批供货,单批货物在接到招标人书面通知后7天内运送至项目施工工地安装现场,将对2013年业绩产生积极影响,但未来可能存在合同期内未能按时供货的风险。3、截至目前,本公司尚未与该项目业主方正式签订合同,因此合同条款尚存在不确定性,提请投资者谨慎注意投资风险,具体内容待正式合同签订后我公司将及时作进一步的详细公告。特此公告。浙江巨龙管业股份有限公司董事会2013年2月19日