晴隆县城市报警与监控系统服务项目中标公告证券代码:300074证券简称:华平股份公告编号:201302-06华平信息技术股份有限公司晴隆县城市报警与监控系统服务项目中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、中标情况概述2013年2月1日华平信息技术股份有限公司(以下简称“公司”)发布了“晴隆县城市报警与监控系统服务”(“该项目”)的预中标公告。本公司于2013年2月6日收到黔西南州公共资源交易中心发出的编号为2013-14号的《中标通知书》,主要内容如下:1、经公示期无异议,裁定本公司为州公易采【201301】-17号中标单位。2、中标名称:城市报警与监控系统服务2、采购单位:晴隆县公安局3、中标金额:6358万元人民币4、本公司需于收到中标通知后30日内与晴隆县公安局签订经济合同,超过30日视为公司自动撤回投标。二、中标项目对公司的影响1、本次中标金额较大,约占公司2011年度经审计营业收入的42.99%,本项目的履行对本公司未来的收入和营业利润产生积极的影响。2、本次中标是公司进行平安城市的市场拓展,公司已在平安城市方面积累了一定的技术和经验,得到了客户的肯定。3、本次中标对公司业务的独立性无重大影响。三、中标项目风险提示1、BOT项目一般周期长、投资大、涉及面广,项目的风险类别也很复杂,涉及政府、项目技术特性、社会经济环境、政治环境等。由此决定了该项目从建设-经营-转让等过程都存在风险。2、BOT项目占用资金量较大,合同的履行将占用公司的资金,且存在应收账款不能及时收回的风险。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。华平信息技术股份有限公司董事会2013年2月6日