关于中标拉萨至日喀则铁路项目的提示性公告证券代码:300001证券简称:特锐德公告编号:2013-007青岛特锐德电气股份有限公司关于中标拉萨至日喀则铁路项目的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。青岛特锐德电气股份有限公司(以下简称“公司”)1月30日收到甘肃省机电设备交易中心“中标通知书”,公司箱式变电站产品中标拉萨至日喀则铁路项目,现将有关情况提示公告如下:一、项目概况新建拉萨至日喀则铁路站后工程甲供建管物资设备(电力设备)采购项目采用国内公开招标方式在甘肃省机电设备交易中心公开进行,项目业主为铁道部拉日铁路建设总指挥部,招标人为青藏铁路公司。二、中标内容根据中标通知,公司中标“新建拉萨至日喀则铁路站后工程第三批甲供建管物资设备(电力设备)采购项目”第28包件、29包件,中标内容为“箱式变电站”,中标金额共6134.36万元。三、中标项目对公司业绩的影响上述项目金额(除税后)占公司最近一期经审计年度销售收入的8.2%,其合同的履行将对本公司2013年经营工作及经营业绩产生积极的影响,但不影响公司经营的独立性。四、中标项目风险提示目前,公司与招标单位尚未签署正式合同,敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。青岛特锐德电气股份有限公司董事会2013年1月31日