重大合同公告(杭政储出[2005]50号E-08地块办公商业金融用房及绿化广场项目幕墙分包工程I标段)证券代码:002163证券简称:中航三鑫公告编号:2013-004中航三鑫股份有限公司重大合同公告(杭政储出[2005]50号E-08地块办公商业金融用房及绿化广场项目幕墙分包工程I标段)本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同风险提示1、合同的生效条件:合同自双方签字盖章之日起生效。2、合同工期:571日历天。3、合同的重大风险及重大不确定性:截止披露日,合同尚未正式签订,存在客户根据工程项目情况调整价格、工期等风险;存在受市场价格波动及不可抗力因素影响等风险。二、合同当事人介绍1、发包人:华润新鸿基房地产(杭州)有限公司法定代表人:吴向东注册资本:9.9亿元港币注册地址:杭州市江干区四季青街道富春路701号主营业务:投资开发建设位于杭州市钱江新城E06、E07、E08地块的购物中心、住宅、酒店、写字楼、综合性商业用房、配套公共设施及物业管理等。华润新鸿基房地产(杭州)有限公司与本公司不存在关联关系,近三年未与本公司发生类似业务。根据华润新鸿基房地产(杭州)有限公司以往的信用状况及支付能力,公司认为华润新鸿基房地产(杭州)有限公司具备按期支付款项的能力。2、承包人:深圳市三鑫幕墙工程有限公司法定代表人:张桂先注册资本:10000万元(人民币)主营业务:建筑幕墙、建筑门窗的设计及施工安装。本公司拥有深圳市三鑫幕墙工程有限公司100%股权。三、合同的主要内容1、工程名称:杭政储出[2005]50号E-08地块办公商业金融用房及绿化广场项目幕墙分包工程I标段2、交易价格:114020172.16(人民币)3、工程进度款支付:按月支付工程进度价款3、协议生效条件:合同自双方签字盖章之日起生效4、合同工期:总日历天数571日历天5、承包范围:1)MT塔楼及裙楼所有幕墙(含屋面各种系统幕墙)2)两个下沉广场所有幕墙3)与TA楼连接的天棚及连廊、与万象城一期连接的天桥的外幕墙和外包覆系统。四、合同对上市公司的影响1、该合同履行对公司本年度的经营成果不构成重大影响,但会对未来年度公司的净资产和净利润产生一定影响。2、该合同金额占公司2011年度营业总收入的3.95%,合同履行对公司业务独立性不构成影响,不会因履行该合同而对合同对方形成依赖。五、合同的审议程序该合同经公司第四届董事会第二十五次会议审议通过(详见公司同日刊登的2013-003号公告)。六、其他相关说明该工程的中标公告详见2013年1月8日刊登在巨潮资讯网上的“2013-001号、中航三鑫股份有限公司重大中标工程公告”。公司将在定期报告中披露上述重大合同的实际签订及履行情况。中航三鑫股份有限公司董事会二〇一三年一月二十八日