关于重大经营合同中标的公告证券代码:002377证券简称:国创高新公告编号:2013-002号湖北国创高新材料股份有限公司关于重大经营合同中标的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。一、中标概况2013年1月24日,湖北国创高新材料股份有限公司(以下简称“本公司”)接到广西红都高速公路有限公司发出的《中标通知书》,本公司被确定为广西壮族自治区靖西至那坡高速公路路面工程用沥青采购项目的中标单位。中标合同号为:№JN-LQ,中标金额为:人民币296261370.00元。本公司于2013年1月8日在证券时报、中国证券报、上海证券报、证券日报及巨潮资讯网上发布了《湖北国创高新材料股份有限公司关于重大经营合同中标公示的提示性公告》,公告编号:2013-001号。二、项目概况广西靖西至那坡高速公路是广西高速公路网布局中“横6”合浦(山口)~那坡(省界)高速公路的重要组成部分。项目位于广西壮族自治区西南部,在百色市靖西、那坡两县境内。主线起于靖西县旧州排金村附近,接亮表至旧州高速公路连接线及规划的崇左至靖西高速公路,总走向沿东西偏北方向前进,终于那坡县城厢镇那圩村附近。亮表至旧州连接线起于靖西县城东面约3公里的新靖镇弄亮村附近,接同步实施的百色至靖西高速公路终点,终点位于旧州附近,将与规划的靖西至龙邦高速公路相接。本项目高速公路主线长约85.342公里,另亮表至旧州高速公路连接线长5公里,均为设计速度100公里/小时的四车道高速公路,路基宽26米;同期修建那坡连接线、百大连接线约8.913公里,为双车道二级公路,设计时速为60公里/小时。主线K0+000~K85+342和亮表至旧州连接线TK0+000~TK5+000路面结构为沥青混凝土结构。本项目路面工程用沥青采购招标分1个合同包,合同编号为№JN-LQ,合同估算需采购沥青(散装)约43128吨(其中70号A级道路石油沥青约17121吨,SBS(I-D)改性沥青约26007吨)。三、交易对方情况广西红都高速公路有限公司是广西交通投资集团有限公司的全资子公司,成立于2009年12月25日,注册资本1000万元人民币,经营范围:交通基础设施投资与经营;工程技术咨询;工程项目管理;建筑材料、机械设备、汽车配件、日用百货的购销代理;设计、制作、代理、发布国内各类广告。(法律、法规禁止的项目除外,法律、法规限制的项目取得许可后方可开展经营活动)。湖北国创高新材料股份有限公司与广西红都高速公路有限公司不存在关联关系。上一会计年度没有承接该公司工程。四、中标项目对公司业绩的影响该中标项目含税合同金额为296261370.00元,占公司2011年度经审计的营业收入的32.29%。该合同的履行将对公司2013年经营工作和经营业绩产生积极的影响,对公司业务的独立性不产生重大影响。五、中标项目风险提示公司目前正在办理履约保函等事宜,将于近期与广西红都高速公路有限公司完成具体合同的签署工作。敬请投资者注意投资风险。特此公告。湖北国创高新材料股份有限公司董事会二○一三年一月二十四日