关于项目中标进展情况公告证券代码:002316证券简称:键桥通讯公告编号:2013-005深圳键桥通讯技术股份有限公司关于项目中标进展情况公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。深圳键桥通讯技术股份有限公司(以下简称“公司”)前期收到长沙市轨道交通集团有限公司发出的《中标通知书》,确定公司为长沙市轨道交通2号线一期工程警用通信系统采购及服务项目的中标人,中标金额为人民币42506800元。具体内容详见2012年7月25日公司在《中国证券报》、《证券时报》及巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn)刊登的《关于收到中标通知书的公告》(公告编号:2012-033)。近日,长沙市轨道交通集团有限公司与公司正式签订了《合同协议书》,主要内容如下:一、交易对方情况介绍1.该项目的买方为长沙市轨道交通集团有限公司;2.买方与本公司不存在任何关联关系;3.最近一个会计年度内,公司未与长沙市轨道交通集团有限公司发生类似业务;4.履约能力分析:买方具有良好的信誉,雄厚的资金实力,具备了良好的履约能力。二、合同的主要内容1.项目名称:长沙市轨道交通2号线一期工程警用通信系统采购及服务项目;2.项目内容:长沙市轨道交通2号线一期工程警用通信系统;3.合同金额:人民币42506800元;4.合同签约时间:2013年1月15日;5.合同生效条件:本协议书在买方、卖方双方法定代表人或其授权代表签署并加盖公章,且卖方按合同规定递交了合格的履约保函后生效;6.合同履行期限:设备交货完成时间为2013年2月,安装、调试完成时间为2013年6月。三、合同对上市公司的影响本项目的合同金额为42506800元,约占公司2011年度营业总收入的11.92%,合同的履行将对公司2013年的经营业绩产生积极的影响。公司与长沙市轨道交通集团有限公司签订上述项目建设合同系日常性经营行为,不涉及关联交易,对公司业务的独立性无重大影响。四、合同履行的风险提示合同在履行过程中如果遇到不可预计的或不可抗力等因素的影响,有可能会导致合同无法全部履行或终止的风险。五、其他相关说明1.公司将在定期报告中披露该合同的履行情况2.备查文件:《合同协议书》特此公告。深圳键桥通讯技术股份有限公司董事会2013年1月17日