工程中标公告(二)新疆北新路桥集团股份有限公司工程中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。新疆北新路桥集团股份有限公司(以下简称“本公司”)于2013年1月15日收到和布克赛尔蒙古自治县城市建设投资发展有限公司发来的《中标通知书》,通知本公司被确定为塔城地区和丰工业园区供排水项目BT模式招标中标人。中标价为2.2亿元(贰亿贰仟万元整)。一、该工程工期:18个月。二、工程质量:合格。三、中标通知书要求本公司与业主联系签订合同事宜,并将合同复印件送交招标公司备案。四、该工程业主情况业主名称:和布克赛尔蒙古自治县城市建设投资发展有限公司注册地址:和布克赛尔蒙古自治县和什托洛盖镇四区西街五、项目概况项目地处和什托洛盖镇。项目内容为新建净水厂一座,工业用水处理规模为16万m3/d、生活用水处理规模为1.2万m3/d。新建生活给水管道总长为19490米、生产给水管道总长19580米;新建排水管道总长为30941米。本公司与和布克赛尔蒙古自治县城市建设投资发展有限公司不存在关联关系,上一会计年度本公司未承接过该业主的工程。该项目预计合同金额约为人民币2.2亿元,约占本公司2011年度经审计营业总收入7.59%。合同履行不影响公司业务的独立性。因该工程合同尚未签订,具体合同内容待与业主签订合同后,本公司将另行进行公告。特此公告。新疆北新路桥集团股份有限公司董事会二〇一三年一月十五日