关于国家电网预中标的提示性公告证券代码:002606证券简称:大连电瓷公告编号:2013-001大连电瓷集团股份有限公司关于国家电网预中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2013年1月15日,国家电网公司通过其电子商务平台发布了《溪洛渡-浙西±800千伏直流工程及接地极、天马-高岭三回500千伏线路工程盘形绝缘子招标活动推荐的中标候选人公示》(以下简称“公示”)。大连电瓷集团股份有限公司(以下简称“公司”或“我公司”)为推荐中标候选人,现将有关情况提示如下:一、项目概述根据国家电网公司公示,我公司为线路工程盘形绝缘子包3、包4、包6、包7、包8、包10、包13、包16、包17、包20、包21及包22的中标候选人。本次预中标瓷绝缘子491214只,预中标金额合计19185万元(其中,溪洛渡-浙西特高压直流工程项目金额为18458万元),占公司2011年度营业总收入的29.47%。上述公示发布于国家电网公司电子商务平台,详细内容请查看网站:https://ecp.sgcc.com.cn/html/news/014001003/17067.html二、交易对手介绍国家电网公司成立于2002年12月29日,注册资金2000亿元,法定代表人为刘振亚先生,该公司是以投资、建设、运营电网为核心业务的特大型国有电力企业。2011年度,我公司与国家电网公司及其下属企业发生类似业务的交易金额合计32390万元,占当年营业总收入的49.76%。三、项目中标对公司业绩的影响我公司与国家电网公司之间不存在关联关系,上述项目中标不会影响公司业务的独立性,中标项目的合同履行将对公司2013年经营业绩产生积极的影响。四、中标项目风险提示根据前述公示,本次推荐中标候选人的公示期自2013年1月15日至2013年1月17日。在公司获得正式的中标通知书前,项目合同的签署仍具有不确定性,敬请广大投资者注意风险,谨慎决策。特此公告。大连电瓷集团股份有限公司董事会二〇一三年一月十六日