关于签订重大合同的公告证券代码:300024证券简称:机器人公告编号:2013-001沈阳新松机器人自动化股份有限公司关于签订重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,公告不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。近日,沈阳新机器人自动化股份有限公司(以下简称“公司”)分别与重要部门签订了《装备采购合同》和《订购合同》,合同总金额为人民币292961200元(人民币贰亿玖仟贰佰玖拾陆万壹仟贰佰元)。一、《装备采购合同》的主要情况如下:(一)合同风险提示1、生效日期及条件:本合同经双方签字、加盖公章,并报有关部门审定加盖合同管理章后生效。2、履行期限:2013年12月底前完成交付。3、重大风险及重大不确定性:该合同履行存在受不可抗力造成影响的风险。(二)合同当事人介绍合同当事人与公司不存在关联关系。(三)合同的主要内容1、合同标的:转载输送系统(重载移动机器人AGV系统)2、交易价格:合同总价款为人民币144400000元(人民币壹亿肆仟肆佰肆拾万元)3、结算方式:银行转账方式。4、协议签署日期:2012年12月30日5、生效日期及条件:本合同经双方签字、加盖公章,并报有关部门审定加盖合同管理章后生效。6、履行期限:2013年12月底前完成交付。7、其他:合同条款中已对产品交付、合同价款与支付、质量保证、质量监督和检验验收、技术服务、合同变更与解除、违约责任、合同纠纷的处理等方面做了明确的规定。二、《订购合同》的主要情况如下:(一)合同风险提示1、生效日期及条件:合同经双方签字、加盖公章并报有关部门审定后生效。2、履行期限:2013年12月底前完成交付3、重大风险及重大不确定性:该合同履行存在受不可抗力造成影响的风险。(二)合同当事人介绍合同当事人与公司不存在关联关系。(三)合同的主要内容1、合同标的:自动转载机器人系统2、交易价格:合同总价款人民币148561200元(人民币壹亿肆仟捌佰伍拾陆万壹仟贰佰元整)3、结算方式:银行转账方式。4、协议签署日期:2012年12月25日5、生效日期及条件:合同经双方签字、加盖公章并报有关部门审定后生效。6、履行期限:2013年12月底前完成交付7、其他:合同条款中已对产品交付、合同价款与支付、质量保证、质量监督和检验验收、技术服务、合同变更与解除、违约责任、合同纠纷的处理等方面做了明确的规定。三、上述合同对上市公司的影响1、上述合同预计对公司2013年度的经营业绩产生积极作用。2、上述合同的签订确定了公司在国防领域供应商的地位,为公司全面进入国防领域奠定坚实基础,对公司未来发展具有重大深远影响,对提高我国国防现代化建设具有重要意义。3、上述合同的执行促进公司特种机器人在国防领域的持续性发展,加快该业务成为公司稳定的利润增长点。4、公司将确保做好新产品预研工作,不断强化新产品应用,继续拓展相关领域,为不断提升我国国防科技实力作出积极贡献。5、本次合同的签订对公司业务的独立性无重大影响,公司主要业务不会因履行合同对上述合同当事人产生依赖性。四、其他相关说明上述合同为产品暂定价合同,待产品终价确定后公司将持续披露其补充合同。沈阳新松机器人自动化股份有限公司董事会二O一三年一月十日