关于重大工程中标的公告(一)证券代码:002163证券简称:中航三鑫公告编号:2013-002中航三鑫股份有限公司关于重大工程中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、中标情况概述中航三鑫股份有限公司(以下简称公司)全资子公司深圳市三鑫幕墙工程有限公司(以下简称三鑫幕墙工程公司)于2012年12月28日接到珠海中冶置业有限公司发来的《中标意向书》,通知确定三鑫幕墙工程公司为“珠海十字门中央商务区会展商务组团一期标志性塔楼幕墙工程招标项目”的第一中标意向单位,中标价为人民币137785000元。二、合同对方情况珠海中冶置业有限公司注册资本32000万元,法定代表人胡鹰,注册地址为珠海市香洲区湾仔银湾路1663号C区,主要经营项目投资及管理;房屋建筑工程、市政工程、机电安装、地基与基础工程、钢结构工程、机场场道工程、建筑装潢;商业批发、零售等业务。珠海中冶置业有限公司与本公司不存在关联关系。2012年8月20日,三鑫幕墙工程公司曾接到珠海中冶置业有限公司发来的《中标意向书》,通知确定三鑫幕墙工程公司为“珠海十字门中央商务区会展商务组团一期喜来登幕墙工程招标项目”的第一中标意向单位,中标价为人民币132971589.14元,该项目合同已于2012年10月正式签订。详见公司刊登在巨潮资讯网(www.cninfo.com.cn)上的2012-026及2012-031号公告。除此之外,珠海中冶置业有限公司近三年未与本公司发生类似业务。三、本次中标对公司的影响该中标通知书中标金额占公司2011年度营业总收入的4.77%,合同履行不影响公司业务的独立性。四、中标风险提示目前,上述工程施工合同尚处于商务谈判中,正式签订时间尚未确定。该合同的签订尚需提交董事会审议,公司将在审批程序完成后披露合同签订的有关情况。特此公告。中航三鑫股份有限公司董事会二〇一三年一月七日