关于项目中标的公告证券代码:002671证券简称:龙泉股份公告编号:2013-004山东龙泉管道工程股份有限公司关于项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2013年1月7日,公司收到业主方安阳市南水北调配套工程建设管理局发来的《中标通知书》。“河南省南水北调受水区安阳供水配套工程(2号招标公告)管材采购”于2012年12月22日开标,经评标委员会评审,确定山东龙泉管道工程股份有限公司以77435316.00元投标报价中标安阳供水配套工程管道采购03标。一、业主方及项目基本情况1、项目业主方:安阳市南水北调配套工程建设管理局2、项目名称:安阳供水配套工程管道采购03标3、项目内容:主要内容包括38号和39号输水管线土建及安装施工第9、10、11标段涉及的PCCP、PCP管材、管件的采购。4、中标金额:77435316.00元5、计划供货日期:计划供货期为六个月6、公司与业主方不存在任何关联关系二、中标事项对公司业绩的影响中标金额人民币柒仟柒佰肆拾叁万伍仟叁佰壹拾陆元整(￥77435316.00元),约占公司2011年度经审计营业收入的14.23%,本项目的履行对本公司2013年营业收入和营业利润产生影响。三、风险提示根据中标通知书上提示,公司须在2013年1月14日前到安阳市南水北调配套工程建设管理局办理并签订合同、履约保函等有关事宜。截止本公告日公司尚未与该项目业主方正式签订合同,敬请投资者注意投资风险。具体内容待签订合同后,另行公告。特此公告。山东龙泉管道工程股份有限公司董事会二零一三年一月七日