中天科技关于重大项目中标情况的公告证券代码:600522证券简称:中天科技公告编号:临2015-002江苏中天科技股份有限公司关于重大项目中标情况的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。2015年3月2日,江苏中天科技股份有限公司(以下简称“中天科技”)收到中信国际招标有限公司关于“中广核如东150MW海上风电场示范工程110kV海底光电复合缆及附件”中标通知书,确认中天科技为本次招标项目的中标人,现将中标情况公告如下:一、中标项目概况1、项目名称:中广核如东150MW海上风电场示范工程110kV海底光电复合缆及附件采购项目2、中标单位:江苏中天科技股份有限公司3、中标金额:8343万元4、项目执行周期:中天科技于2015年交付中标产品,执行完毕本次中标项目。二、本次项目执行对公司的影响中广核如东150MW海上风电场示范工程是国内继珠海桂山海上风电场项目之后的第二个大长度三芯110kV海缆工程。中天科技作为其110kV海底光电复合缆及附件采购项目的唯一中标人,是中广核对中天科技海缆产品的信任,进一步巩固了中天海缆在国内高压海缆领域的领先地位,公司将严把产品技术、质量关,为项目提供优质服务。三、风险提示公司将按照招标要求组织生产、交付工作,但在订单执行过程中,执行数量根据项目实际需求存在一定变动的可能性和风险,敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。江苏中天科技股份有限公司二〇一五年三月四日