项目中标公告证券代码:000498证券简称:山东路桥公告编号:2014-29山东高速路桥集团股份有限公司项目中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、项目中标情况公司于2014年3月19日在《中国证券报》、《证券时报》及巨潮资讯网披露了本公司全资子公司山东省路桥集团有限公司(以下简称“路桥集团”)与江苏东珠景观股份有限公司(以下简称“江苏东珠”)作为联合体被确定为青岛临港经济开发区园区环境综合整治提升工程施工总承包项目候选人。日前,路桥集团与江苏东珠作为联合体,被确定为青岛临港经济开发区园区环境综合整治提升工程施工总承包项目中标单位,金额叁亿柒仟壹佰捌拾肆万陆仟柒佰伍拾元壹角伍分(￥371846750.15)。二、对本公司的影响及风险提示1、项目合同的履行将对公司的经营业绩有积极影响。2、中标金额为联合体共同中标金额。目前,路桥集团与江苏东珠、联合体与招标方尚未签订施工承包合同。为此,路桥集团应承担的工程额尚未确定。3、由于项目在施工过程中,受工程施工周期、原材料涨价等诸多因素影响,存在一定的风险,敬请投资者注意投资风险。三、备查文件中标通知书。特此公告。山东高速路桥集团股份有限公司董事会2014年3月28日