关于控股子公司广东怡创科技股份有限公司收到《中标通知书》的公告证券代码:002465证券简称:海格通信公告编号:2015-012号广州海格通信集团股份有限公司关于控股子公司广东怡创科技股份有限公司收到《中标通知书》的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2015年2月27日广州海格通信集团股份有限公司(以下简称“公司”或“本公司”)刊登了《关于控股子公司广东怡创科技股份有限公司为中标候选人公示的提示性公告》。本公司之控股子公司广东怡创科技股份有限公司(以下简称“怡创科技”)为中国移动通信集团广东有限公司(以下简称“广东移动”)《中国移动广东公司2015-2016年网络综合代维服务项目》和《中国移动广东公司2015-2016年日常网络调整支撑服务项目》中标候选人之一。近日怡创科技收到由广东移动签发的《中标通知书》。根据《中标通知书》,怡创科技分别为广东移动《中国移动广东公司2015-2016年网络综合代维服务项目》和《中国移动广东公司2015-2016年日常网络调整支撑服务项目》中标单位之一。一、怡创科技中标标的情况(一)中标综合代维服务项目的基本情况1、项目服务内容:2015-2016年广东移动综合代维服务项目,包含基站设备及配套、室分、铁塔及天馈、传输线路、集客家宽等全专业维护业务;2、时间范围:2015年4月1日-2017年3月31日;3、中选金额:本项目总预算为36.9亿元,共计十五个标段,怡创科技中标预算金额7.08亿元,市场份额19.2%,排名第一;注:标段:当一个标的工作量较大时,招标单位选取多家中标方,将标的按照工作量划分成多个标段。(二)中标日常网络调整支撑服务项目的基本情况1、项目服务内容:本次投标采购广东全省市公司日常网络调整支撑服务,总标的预计11.4亿元;2、时间范围:2015年4月1日-2016年12月31日3、中选金额标包服务区域份额预估金额(万元)标包2佛山、广州、清远份额39645.91标包5潮州、揭阳、梅州、汕头份额144004.36小计13650.27注:标包:当一个标的工作量较大时,招标单位选取多家中标方,将标的按照工作量划分成多个标包,每个标包由一个或多个中标方完成。上述项目中标标段预估金额合计为13650.27万元。中选份额占12%,在各中标单位中排名第一。二、对公司业绩的影响2014年2月公司成功收购怡创科技,由此从专网进入公网、进一步拓展通信服务领域,推进了公司高端服务业、高端装备制造业的既定发展战略。此次项目中标符合公司和怡创科技业务发展规划,对怡创科技2015年和2016年在广东省移动业务的增长和进一步拓展有积极意义。若怡创科技能够签订正式项目合同并顺利实施,将对公司和怡创科技的稳健发展和业绩增长带来积极促进作用。三、风险提示公司暂未与广东移动签订正式合同,合同条款尚存在不确定性,具体内容待合同签署后根据相关规定另行披露。敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。广州海格通信集团股份有限公司董事会2015年3月3日