林洋电子关于重大经营合同预中标的提示性公告证券代码:601222证券简称:林洋电子公告编号:临2014-10江苏林洋电子股份有限公司关于重大经营合同预中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证公告内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。重要内容提示:●国家电网中标情况:公司预中标国家电网公司2014年第一批电能表及用电信息采集设备招标采购项目数量1737410只,金额约40989万元。●广东电网中标情况:公司预中标广东电网公司2014年低压集抄、负荷管理终端等计量自动化设备框架招标项目,金额约4116万元。国家电网公司于2014年3月26日在国家电网公司电子商务平台(http://ecp.sgcc.com.cn/html/news/014001003/23030.html)公告了“国家电网公司2014年第一批电能表及用电信息采集设备招标采购-推荐的中标候选人公示”,江苏林洋电子股份有限公司(以下简称“公司”)为国家电网公司评标委员会推荐的中标候选人。广东电网公司于2014年3月25日在中国南方电网阳光电子商务平台(http://www.bidding.csg.cn/component/news/PubVendorNewsBrowse.html?newsId=5000010619)公告了“广东电网公司2014年低压集抄、负荷管理终端等计量自动化设备框架招标中标候选人公示”,公司按照南方电网实现电能计量“标准化、电子化、自动化、智能化”的战略目标要求,参加本次招标并成为中标候选人。现将上述两次预中标情况提示如下:一、预中标项目的主要内容公司本次预中标项目为国家电网公司2014年第一批电能表及用电信息采集设备招标采购项目(招标编号:0711-14OTL006)和广东电网公司2014年低压集抄、负荷管理终端等计量自动化设备框架招标项目(招标编号:2014/GG/015/001),其中国家电网采购招标共分六个标:第一分标为2级单相智能电能表;第二分标为1级三相智能电能表;第三分标为0.5S级三相智能电能表;第四分标为0.2S级三相智能电能表;第五分标为集中器和采集器;第六分标为专变采集终端。公司本次预中标共31个包,合计总数量1737410只。第一分标预中标数量1182200只;第二分标预中标数量175745只;第三分标预中标数量23545只;第五分标预中标数量327020只;第六分标预中标数量28900只。广东电网采购招标共分4个标:第一分标为厂站电能量采集终端;第二分标为低压集抄终端设备;第三分标为负荷管理终端;第四分标为配电检测计量终端。公司本次预中标共计3个包,分别为第二分标、第三分标和第四分标。二、预中标项目对公司业绩的影响根据预中标数量以及报价测算,预计公司此次国家电网中标金额约40989万元,广东电网中标金额约4116万元,合计中标金额约45105万元。本次中标预计对公司2014年经营业绩有积极影响,其合同的履行不影响公司经营的独立性。三、预中标项目风险提示目前,公司尚未收到国家电网公司和广东电网公司及其相关代理机构发给本公司的中标通知书。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。江苏林洋电子股份有限公司董事会2014年3月27日