重大合同公告证券代码:002608证券简称:舜天船舶公告编号:2015-020江苏舜天船舶股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。特别提示:1、本公告所述及的《船舶建造合同》尚未生效,将在买方收到卖方银行开出的预付款保函后正式生效,敬请广大投资者注意投资风险。2、由于明德重工财务状况恶化,且对公司负有巨额债务,公司于2014年12月向法院申请明德重工破产重整。法院于2014年12月26日受理了公司对明德重工破产重整的申请。内容详见公司于2014年12月30日刊登在《上海证券报》、《证券时报》和巨潮资讯网(www.cninfo.com.cn)上的《关于重大债权债务事项暨股票、债券复牌的公告》(公告编号:2014-107)。目前债权人申报债权已结束,并将于2015年3月14日召开第一次债权人会议。根据明德重工2014年度未经审计的财务报表,其主要财务数据如下:截止2014年12月31日,明德重工总资产:279733.81万元;总负债:358876.10万元;净资产:-79142.29万元。2014年度,明德重工的净利润:-47045.48万元。本公告所述合同项下,公司与明德重工、润德船务的合作模式与已发生的船舶建造项目合作模式一致,即公司向明德重工及润德船务提供船舶建造资金并收购船舶,明德重工及润德船务负责具体的船舶建造。明德重工尚处于破产重整阶段,如明德重工破产重整失败而导致其破产清算,则明德重工存在不能或部分不能履行合同的风险。基于上述因素,公司可能面临两个方面的风险:一是因无法履约而须向买方承担违约责任,即向买方退还预付款及相应利息;二是无法收回本合同项下预付给明德重工的全部款项。即使明德重工破产重整成功,也无法避免前述风险的发生。如发生上述风险,明德重工、润德船务向公司提供的担保仅限于公司于2014年12月30日发布的《关于重大债权债务事项暨股票、债券复牌的公告》中“三、公司已采取的保障措施”所述及的担保。除上述担保外,明德重工、润德船务未提供其他担保。本公告所述合同项下,无任何新增担保。3、船舶工业与经济环境密切相关,周期性较强,如果船舶市场进一步下滑,原材料、设备和人工进一步上涨,存在毛利率下降的风险。4、外合同以美元结算,存在人民币进一步升值降低毛利率的风险。5、存在买方不能按期付款的风险。6、存在不能按期完成船舶建造的风险,继而存在由于不能按约交船而应退还买方预付款及相应利息的风险。7、合同占用资金较大,将对公司现金流产生较大影响。8、因恶劣天气、政治因素、贸易限制等不可抗力影响,导致合同不能或部分不能执行的风险。江苏舜天船舶股份有限公司(以下简称“公司”)与南通明德重工有限公司(以下简称“明德重工”)、南通润德船务工程有限公司(以下简称“润德船务”)作为共同卖方于近日就4艘不锈钢化学品船的业务与买方签订了《船舶建造合同》(以下简称“外合同”)。此外,公司与明德重工、润德船务于近日签署了《船舶建造合同》(以下简称“内合同”),合作建造上述4艘不锈钢化学品船以履行外合同。现将外合同、内合同有关具体事项公告如下:一、合同主要内容(一)外合同1、买方:Stainless17Limited,Stainless18Limited,Stainless19Limited,Stainless20Limited2、卖方:南通明德重工有限公司、南通润德船务工程有限公司、江苏舜天船舶股份有限公司3、合同标的:4艘24600DWT不锈钢化学品船4、合同期限:至2017年5、合同金额:约4000万美元/艘6、付款方式:船舶建造过程中分期支付,船舶交付时结清合同款项。7、违约责任:卖方:如船舶不能按期交付,卖方需向买方支付违约金;如超过约定交付期210天,买方有权取消合同。买方:如买方未按合同约定支付合同款项,卖方有权向买方索赔。8、生效条件:上述外合同尚未生效,将在买方收到卖方银行开出的预付款保函后正式生效。(二)内合同1、甲方:江苏舜天船舶股份有限公司2、乙方:南通明德重工有限公司、南通润德船务工程有限公司3、合同标的:4艘24600DWT不锈钢化学品船4、合同期限:至2017年5、付款方式:船舶建造过程中分期支付,船舶交付时结清合同款项。6、违约责任:如乙方不能按期交付船舶,则甲方有权选择终止协议并对该船进行处置。二、交易对手方介绍(一)外合同1、基本情况买方为注册在马绍尔群岛共和国的单船公司,公司名称分别为:Stainless17Limited,Stainless18Limited,Stainless19Limited,Stainless20Limited注册地址:马绍尔群岛马朱罗市(AjeltakeRoad,Ajeltake,Majuro,MarshallIslands)董事:杰普.吉森主营业务:不锈钢化学品船舶管理及运输。交易对手方与公司及子公司不存在关联关系。2、最近一个会计年度与公司发生的同类业务最近一个会计年度,上述买方的实际控制人与公司发生类似业务,年均合同金额约为5.5亿元人民币,约占公司上一个会计年度经审计营业总收入32.68亿元人民币的16.83%。3、履约能力分析该4条船的买方分别为注册在马绍尔群岛共和国的单船公司,其实际控制人为Celsius化学品船公司,是一家专注于不锈钢化学品船运营管理的公司。目前该公司有6艘19000DWT不锈钢化学品船正在运营。该公司与世界众多著名航运公司有着良好的合作,信用良好,具备履约能力。(二)内合同1、基本情况内合同约束公司与明德重工、润德船务作为共同卖方在履行外合同过程中各自应承担的责任、享有的权利和应履行的义务。在内合同项下,公司的主要责任是收购该船舶,明德重工、润德船务的主要责任是建造该船舶。明德重工与润德船务均为注册在中华人民共和国内的有限责任公司。明德重工与润德船务具体情况如下:交易对手方名称南通明德重工有限公司南通润德船务工程有限公司注册资本3180万美元2000万人民币法定代表人季风华许新如注册地址江苏省南通市通州区五接镇明德路1号江苏省南通市通州区五接镇主营业务船舶修造、设计及技术咨询,生产销售钢结构及非标机械船舶配件生产销售,船舶修理交易对手方与公司及子公司不存在关联关系。2、最近一个会计年度与公司发生的同类业务最近一个会计年度,明德重工与公司发生类似业务,年均合同金额约为13.35亿元人民币,约占公司上一个会计年度经审计营业总收入32.68亿元人民币的40.85%。最近一个会计年度,润德船务与公司发生类似业务,年均合同金额为13.14亿元人民币,约占公司上一个会计年度经审计营业总收入32.68亿元人民币的40.21%。3、履约能力分析明德重工正处于破产重整阶段,目前债权人申报债权已结束,将于2015年3月14日召开第一次债权人会议。由于合同履行期较长,存在不能或部分不能履行合同的风险,继而存在对买方承担违约责任的风险。根据明德重工2014年度未经审计的财务报表,其主要财务数据如下:截止2014年12月31日,明德重工总资产:279733.81万元;总负债:358876.10万元;净资产:-79142.29万元。2014年度,明德重工的净利润:-47045.48万元。三、审批程序本公告所述合同将提交公司领导班子会议审议。根据公司章程及相关制度,该合同的签署无须提交公司董事会审议。四、对上市公司的影响1、该系列船为明德重工的成熟设计,也是同类型船的后续船,建造技术成熟。明德重工与润德船务为母子公司,已成功建造并交付过类似船型,在人员、技术和产能等方面均具备建造能力。2、该系列船至2017年陆续交付使用,将对公司未来的业绩产生影响。3、该合同公司前期投入资金较大,对于公司资金压力较大。4、该系列船合计合同金额约9.84亿元人民币(按1美元=6.15元人民币折算),按3年合同期估算,年均合同金额约为3.28亿元人民币,约占公司上一个会计年度经审计营业总收入32.68亿元人民币的10.04%,合同的履行将对公司业绩产生一定的影响。五、其他相关说明公司将在今后的定期报告中持续披露该合同的履行情况。六、备查文件合同文本。特此公告。江苏舜天船舶股份有限公司董事会二〇一五年三月五日