关于经营合同中标的公告证券代码:002717证券简称:岭南园林公告编号:2015-019岭南园林股份有限公司关于经营合同中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。岭南园林股份有限公司(以下简称“公司”)于近日收到中房(苏州)地产有限公司发出的《中标通知书》,确定公司为“中房·颐园项目景观工程”项目的中标单位,工程中标价为4410.618821万元;收到襄阳经济技术开发区投资建设有限公司发出的《中标通知书》,确定公司为“襄阳东津新区金沙路、清正路景观绿化及照明工程及新市民公寓BH04、05、06、NH08地块景观绿化工程(施工)”项目的中标单位,工程中标价为11937.847906万元。具体情况如下:一、中房·颐园项目景观工程项目1、中标项目概况1.1业主方:中房(苏州)地产有限公司;1.2中标名称:中房·颐园项目景观工程项目;1.3中标工期:计划开工日期2015年04月01日,计划竣工日期2017年09月30日,共913天;1.4中标价:4410.618821万元;2、交易对方情况介绍中房(苏州)地产有限公司是央企中国房地产开发集团公司的控制子公司。公司成立于2013年5月10日,注册资本9.5亿元,经营范围主要有:房地产开发、销售;建筑材料、装饰材料销售;市政设施建设;自有房屋租赁;物业管理;建筑工程信息咨询。3、公司与业主方不存在任何关联关系。二、襄阳东津新区金沙路、清正路景观绿化及照明工程及新市民公寓BH04、05、06、NH08地块景观绿化工程(施工)项目1、中标项目概况1.1业主方:襄阳经济技术开发区投资建设有限公司;1.2中标名称:襄阳东津新区金沙路、清正路景观绿化及照明工程及新市民公寓BH04、05、06、NH08地块景观绿化工程(施工);1.3中标工期:240天;1.4中标价:11937.847906万元;2、交易对方情况介绍襄阳经济技术开发区投资建设有限公司,成立于2012年4月1日,注册资本为5亿元整,经营范围主要有:城市基础设施的投资、建设、管理;受托从事襄阳经济技术开发区国有资产经营、管理以及辖区内土地开发整理;从事非证券类股权投资活动;建筑材料收购、批发零售;从事辖区内城镇化改造和安置房建设。3、公司与业主方不存在任何关联关系。三、中标对公司业绩的影响上述项目的中标价分别为4410.618821万元及11937.847906万元,分别约占公司2013年度经审计的营业总收入的5.48%及14.83%。合同的履行将对公司2015年度及以后年度的经营业绩产生积极的影响,但不影响公司经营的独立性。四、风险提示公司尚未与项目业主方正式签订合同,因此合同条款尚存在不确定性,敬请投资者注意投资风险,具体内容待合同签署后另行公告。特此公告。岭南园林股份有限公司董事会二O一五年三月二日