中标通知公告证券代码:002152证券简称:广电运通公告编号:临2008-032号广州广电运通金融电子股份有限公司中标通知公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。广州广电运通金融电子股份有限公司(以下简称“公司”)于2008年9月1日收到来自中国农业银行的关于“中国农业银行2008年自助设备采购项目(包件1:取款机)成交通知书”和“中国农业银行2008年自助设备采购项目(包件2:一体机)成交通知书”。根据上述两份成交通知书的内容,预计公司将与中国农业银行签订4亿元至5亿元(含税价)人民币的购销合同。按照中国农业银行的要求,公司将与中国农业银行各省分行签订具体合同。上一会计年度公司在中国农业银行实现的营业收入为266662104.43元。公司将根据中国农业银行各省分行合同的签订、设备的安装、验收情况以及公司的会计收入确认原则在相应的会计期间确认合同收入。若以上各购销合同在本会计年度确认收入,其收入占公司最近一个经审计会计年度营业总收入的43.78%-54.73%。最终合同签订额以公司与中国农业银行各省分行签订的具体合同金额为准,有可能与公告金额存在一定的差异。根据成交通知书的要求,公司接到该通知后,应及时按照中国农业银行的要求及响应谈判文件的承诺与中国农业银行签订书面合同,否则中国农业银行将保留废除公司成交资格的权利。敬请投资者注意投资风险!特此公告。广州广电运通金融电子股份有限公司2008年9月2日—1—