中标项目后续进展公告证券代码:300123证券简称:太阳鸟公告编号:2015-015太阳鸟游艇股份有限公司中标项目后续进展公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,不存在虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。湖南政府采购网于2014年12月30日发布了“湖南省水运管理局农村渡船改造的中标公告”,确定我公司为“湖南省水运管理局农村渡船改造项目标段2、标段12、标段15、标段18、标段19、标段22、标段24和标段33”的中标人。太阳鸟游艇股份有限公司(以下简称“公司”、“乙方”)对相关中标情况进行了披露(详见于2014年12月30日在中国证监会指定创业板信息披露网站刊载的《中标公告》,公告编号:2014-081)。近日公司收到与湖南省水运管理局(以下简称“甲方”)签订的《湖南省农村老旧渡船标准化改造采购及服务项目——标准渡船建造合同书》及《湖南省水运管理局标准渡船建造合同签订会备忘录》,本次合同总金额为97500000元整,建造标的为427艘标准渡船,现将具体情况公告如下:一、合同风险提示1.合同的生效条件:本合同自甲、乙双方法定代表人或法定代表人正式书面委托的代理人签字并加盖单位印章后生效。2.合同的履行期限:收到甲方提供的图纸和预付款后180天内交付,宽限期30天。3.合同的重大风险及重大不确定性:本合同货款回收分阶段按比例执行,存在货款回收较慢的风险;本协议存在因各种目前尚无法预估的原因导致公司承担违约责任的风险;合同履行存在受不可抗力影响造成的风险。二、合同当事人介绍1、甲方(采购人):湖南省水运管理局湖南省水运管理局、湖南省水运建设投资集团有限公司是湖南省交通运输厅直属机构,具备较强的履约能力。本次合同由湖南省水运管理局签订,合同付款单位为湖南省水运建设投资集团有限公司。2、乙方(供应商):太阳鸟游艇股份有限公司公司过去三年未与湖南省水运管理局、湖南省水运建设投资集团有限公司发生类似的业务,与湖南省水运管理局、湖南省水运建设投资集团有限公司不存在关联关系,本次项目中标不会影响公司业务的独立性。三、合同的主要内容1、合同名称:湖南省农村老旧渡船标准化改造采购及服务项目——标准渡船建造合同书2、政府采购编号:湘财采计【2014G】1101号3、合同编号:湘渡船建造【2015】1212号4、合同标的:10客位渡船(Ⅰ型)、20客位渡船(Ⅲ型)、30客位渡船(Ⅳ型)、30客位渡船(Ⅴ型)、30客位渡船(Ⅵ型)、30客位渡船(Ⅶ型),合计427艘。5、合同金额:人民币97500000元整。6、结算方式:本合同价款分如下部分进行支付:甲方收到乙方履约保证金起10个工作日内,向乙方支付预付款30(即人民币:29250000元),船舶经甲方及船检部门验收合格后,并向甲方或甲方指定单位交付50以上,支付进度款35(即人民币:34125000元),船舶全部验收合格并全部交付,支付交货款30(即人民币:29250000元),质保金5(即人民币:4875000元)于质保期结束及无违约情形时由甲方支付乙方。7、协议签署时间及生效条件:乙方于合同签订后7个工作日内,向湖南省水运建设投资集团有限公司提交履约保证金,金额为合同总价10,甲方向乙方支付预付款后生效。8、履行期限:合同生效后180天内完成船舶交付(不含宽限期30天),如甲方未按合同规定的时间及时拨付合同款,交船时间顺延。四、合同对上市公司的影响1、本次合同总金额为9750万,占公司2013年度经审计的合并会计报表营业收入的16,若本次合同正常履行,将对公司2015年度的经营业绩产生积极影响。2、该合同的签订对公司业务的独立性无重大影响,公司主要业务不会因履行本合同而对湖南省水运管理局、湖南省水运建设投资集团有限公司形成依赖。五、备查文件1、《湖南省农村老旧渡船标准化改造采购及服务项目——标准渡船建造合同书》。2、《湖南省水运管理局标准渡船建造合同签订会备忘录》。太阳鸟游艇股份有限公司董事会2015年02月27日