中标公告证券代码:002227证券简称:奥特迅公告编号:2008-010深圳奥特迅电力设备股份有限公司中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。一、近日,我公司收到中广核工程有限公司《中标通知书》,内容如下:1、通知我公司中标广东阳江核电厂一期工程LOT69—常规直流及不间断电源系统(招标编号:ITTSEC00060(AA-AB),中标金额为人民币捌佰玖拾捌万贰仟壹佰玖拾玖元整(小写:RMB8982199.00元)。2、通知我公司中标福建宁德核电厂一期工程LOT69—常规直流及不间断电源系统(招标编号:ITTSEC00060(AA-AB),中标金额为人民币壹仟壹佰壹拾捌万叁仟玖佰肆拾捌元整(小写:RMB11183948.00元)。3、通知我公司中标辽宁红沿河核电厂一期工程LOT69—常规直流及不间断电源系统(招标编号:ITTSEC00060(AA-AB),中标金额为人民币壹仟零玖拾叁万伍仟陆佰玖拾叁元整(小写:RMB10935693.00元)。二、风险提示《证券时报》、《中国证券报》、巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn)为本公司选定的信息披露媒体,公司所有信息均以公司在上述指定媒体刊登的正式公告为准。请广大投资者理性投资,注意投资风险。特此公告。深圳奥特迅电力设备股份有限公司董事会2008年7月16日