控股子公司日常经营重大合同公告证券代码:002077证券简称:大港股份公告编号:2008-027江苏大港股份有限公司控股子公司日常经营重大合同公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。2008年7月1日,本公司控股子公司镇江大成硅科技有限公司(以下简称“甲方”、“大成硅科技”)、江苏辉伦太阳能科技有限公司(以下简称“乙方”、“江苏辉伦”)、江苏大港股份有限公司(以下简称“丙方”)在江苏省镇江市就太阳能单晶硅片购销签订《购销合同》。一、合同的主要内容1、甲方向乙方提供符合约定技术标注的125mm×125mm太阳能单晶硅片。2、合同金额:45333万元(含17%的增值税为53040万元)。3、供货时间:2008年第三季度开始到2009年第四季度结束。4、结算方式:乙方在甲方交货前3个工作日内,支付货款。合同签订之日起三日内,乙方将人民币1亿元作为预付款支付给甲方。甲方同意预付款可抵货款,其中5000万元预付款,甲方同意在2009年3月31日前在货款中抵扣,另外5000万元预付款在2009年每季度的货款中分别按10%、10%、25%和50%抵扣。5、违约责任:对于合同分批履行过程中,甲、乙方如有一方未能如期执行合同,违约方将支付对方违约这一期每批次货款的每日万分之五的违约金。对于该期的违约和赔偿不影响合同其他部分的履行。如果一方连续违约3次以上,或者累计违约5次以上,守约方有权中止合同的履行,在发出中止履行通知后一个月内,如果双方不能达成一致协商意见,则守约方有权接触合同,并要求对方承担违约损失。6、丙方同意为甲方在本合同项下履行义务承担连带担保责任。7、本合同自三方签章之日其生效。(此合同尚需公司股东大会审议批准)二、交易对方情况介绍1、基本情况:江苏辉伦太阳能科技有限公司系江苏苏美达集团下属的中外合资企业,成立于2008年6月,注册地为南京市高新开发区新科二路苏美达工业园5号楼,注册资本150万美元。经营范围为太阳能电池组装生产、光伏发电、风力发电设备等。苏美达集团自2005年涉足太阳能产业以来,充分利用公司在资金、市场和资源整合上的优势,打通上下游供应链渠道,应对市场变化。今年一季度,苏美达公司光伏组件产品出口排名已位列国内前十。江苏辉伦太阳能科技有限公司成立后,为苏美达向太阳能产业深入发展奠定坚实基础,目前江苏辉伦的产品已开始进入批量生产阶段。2、大成硅科技2007年未与对方发生类似业务,也不存在关联交易。三、合同履行对公司的影响单晶硅片是晶体硅太阳能电池的重要原材料,本合同的履行有利于大成硅科技建立稳定的太阳能单晶硅销售渠道,使大成硅科技在未来两年内获得充足的市场订单,有利于显著提高大成硅科技的销售收入,实现公司预定的太阳能电池硅切片的产能扩张计划。四、合同履行的风险提示1、双方就太阳能电池硅片购销事宜签订合同,由于江苏辉伦太阳能科技有限公司系2008年6月份成立,该合同存在不能完全履行的风险。2、2008年7月到2009年12月合同价格为约定价格,存在市场价格变动的风险,自2008年7月起,如果单晶硅片市场行情与双方当期交易价格相比波动达到6%以上,双方可友好协商新的价格。3、本合同需要由大港股份为本合同项下履行义务承担连带担保责任,该事项尚需大港股份董事会和股东大会审议通过,存在一定的不确定性。江苏大港股份有限公司二○○八年七月二日