关于中标河南省、云南省、山西省移动智能识读器等设备采购项目的公告证券代码:000997证券简称:新大陆公告编号:2008-024福建新大陆电脑股份有限公司关于中标河南省、云南省、山西省移动智能识读器等设备采购项目的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,福建新大陆电脑股份有限公司(以下简称“本公司”)收到河南招标采购服务有限公司和中机国际招标公司的《中标通知书》,其分别正式通知本公司已中标“河南省畜牧局畜牧耳标识读器项目”和“云南省2006年乡镇兽医站建设项目仪器设备采购”。其中,“河南省畜牧局畜牧耳标识读器项目”本公司为该项目A中标人,根据招标文件按60%比例供货,即提供4520台移动智能识读器,中标金额为1404.82万元;云南省动物疫病预防控制中心的“云南省2006年乡镇兽医站建设项目仪器设备采购”根据招标文件本公司向其提供1200台移动智能识读器和600台业务票据打印机(溯源专用),中标金额为487.08万元。同时,本公司还与山西省动物卫生监督所、山西省动物疫病预防控制中心共同签订了《设备采购合同》,向其提供2043台移动智能识读器、895台业务票据打印机和2214张IC卡,合同金额共计791.72万元。上述三项合计供货金额为人民币2683.62万元,供货时间为2008年内。上述政府采购项目的中标将提高公司相关产品的销售收入,有助于公司进一步拓展溯源项目的销售市场。特此公告。福建新大陆电脑股份有限公司董事会2008年5月20日