拟中标公告证券代码:002205证券简称:国统股份编号:2013-031新疆国统管道股份有限公司拟中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2013年5月17http://www.hebnsbd.gov.cn日下午,我公司接到通知,沧州市南水北调工程建设委员会办公室在河北省南水北调网(网址)、中国建设工程招标网(网址:http://www.projectbidding.cn/zbxx/zbgs/2013/05/17171419699871.html)发布中标候选人公示,确定我公司为“河北省南水北调配套工程保沧干渠工程沧州段PCCP管道制造第三标段”第一中标候选人。中标金额为人民币伍仟肆佰壹拾万贰仟捌佰玖拾伍元整(54102895元)。公示期间为5月17日-21日。一、业主方及项目基本情况1、项目业主方:沧州市南水北调工程建设委员会办公室,隶属河北省南水北调办公室。2、项目名称:河北省南水北调配套工程保沧干渠工程沧州段PCCP管道制造第三标段3、项目基本情况:标段长度为15.726km,标段起点南干线(桩号SG9+164),标段终点小白河东支东岸(桩号SG24+890),为DN2000预应力钢筒混凝土(PCCP)单管布置。标段主要工作内容为对应于该桩号范围内的DN2000预应力钢筒混凝土(PCCP)管材(含标准管、短管、承插口、胶圈等)的设计、检测、制造、运输、装卸。4、2012年度,公司未与业主方发生类似业务。5、公司与业主方不存在任何关联关系。二、中标对公司的影响1、本次中标金额占公司2012年度经审计的营业总收入的11.45%。该工程计划2013年6月起供货,总工期12个月。2、本项目同属于河北省南水北调配套工程保沧干渠工程的一部分,我公司中标保沧干渠工程保定段PCCP管道制造第五标段,并已正式签署合同(详见公告2013-030)。预计本次拟中标的沧州段PCCP管道制造第三标段工程的履行也将对2013年度经营业绩产生较好的影响。3、本次中标不影响公司业务独立性,公司主要业务不存在因履行该工程合同而对业主方形成依赖。三、风险提示1、原材料价格上涨将影响该合同收益;2、由于不可抗力等无法预见的原因,可能造成合同部分或全部不能履行的风险;3、截至目前,以上项目仍处于公示期,公示期内将保留第三方异议的权利。公示期满后,如无异议,业主方将会依据一定的程序,对项目的第一中标候选人发放书面中标通知书。因此,在取得最终的中标通知书之前,我公司仅为中标候选人之一,仍可能存在未中标的风险,提请投资者谨慎注意投资风险。待取得中标通知书后,我公司将及时作进一步的详细公告。特此公告新疆国统管道股份有限公司董事会二〇一三年五月二十日