关于全资子公司签订重大经营合同的公告证券代码:002121证券简称:科陆电子公告编号:201128深圳市科陆电子科技股份有限公司关于全资子公司签订重大经营合同的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确、完整,不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。重要内容提示:合同履行的风险:本合同为节能服务合同,存前期投入资金较大、合同履行期限较长等风险,敬请广大投资者注意投资风险。本合同为合同能源管理合同,指合同双方以合同形式约定节能目标,节能服务公司提供节能服务并保证节能量(节能率),用能单位保证以节能效益支付项目投资和合理利润的一种合同模式。一、合同主要内容深圳市科陆电子科技股份有限公司(以下简称“公司”)下属全资子公司——深圳市科陆能源服务有限公司(以下简称“乙方”、“科陆能源公司”)于近日与云南兴建水泥有限公司(以下简称“甲方”)签订了金额为人民币8340万元的《云南兴建水泥有限公司水泥熟料生产线纯低温余热发电合同能源管理项目合同书》(以下简称“《合同能源管理项目合同书》”)。上述合同的详细信息如下:1、合同生效条件及生效日期:自双方签字盖章并在合同中约定的《项目投资收益担保合同》公证生效即日起生效;2、合同双方:甲方暨用能单位为云南兴建水泥有限公司,乙方暨节能服务公司为深圳市科陆能源服务有限公司;3、合同标的:利用甲方水泥熟料生产线所排放的废气余热建设一座发电功率与其生产线余热相适应的纯低温余热发电站,甲方将上述节能收益与科陆能源公司分享,通过该合同项目达到降低生产能耗,提高经济效益,保护环境的目的;4、合同金额:8340万人民币;5、合同履行期限:本项目的建设期为10个月,收益期为36个月;6、交货地点:云南省文山州砚山(云南兴建水泥有限公司);7、违约责任:对于双方的违约行为,按照双方签订的《合同能源管理项目合同书》中的相关条款执行;8、合同争议解决方式:若双方对于本合同的条款解释产生任何争议、分歧或索赔,双方须及时通过友好协商解决。如在一方提出书面协商请求后30日内双方无法达成一致,双方均可向项目所在地人民法院起诉。二、交易对方情况介绍1、甲方(用能单位)(1)公司名称:云南兴建水泥有限公司;(2)注册地址:云南省文山州砚山;(3)法定代表人:杨朝文;(4)注册资本:21890万元人民币;(5)经营范围:水泥制造、销售;水泥混凝图制品及水泥预制构件制造、销售。(以上经营范围中涉及国家法律、行政法规规定的专项审批,按审批的项目和时限开展经营活动)(6)甲方与本公司及下属子公司科陆能源公司之间均无关联关系,甲方上一会计年度与公司及下属子公司科陆能源公司未发生类似业务的交易。(7)履约能力分析:①云南兴建水泥有限公司注册资本雄厚,具有良好的信誉,较大的经营规模,雄厚的资金实力,具备了良好的履约能力。②为进一步确保公司下属子公司科陆能源公司在《合同能源管理项目合同书》规定的期限内收回投资及投资收益,甲方同意以总额超过乙方投资收益保底总额的可变现资产为乙方提供担保,并将于近期签订《项目投资收益担保合同》。2、乙方(节能服务公司)(1)公司名称:深圳市科陆能源服务有限公司(公司全资子公司);(2)注册地址:深圳市南山区科智西路1号科苑西23栋南2层A3;(3)法定代表人:鄢玉珍;(4)注册资本:5000万元人民币;(5)经营范围:合同能源管理;节能技术的开发、咨询、维护、转让;计算机网络软硬件的研发及技术维护;节能环保设备、输变电配套设备、电子产品及通讯设备、光机电一体化设备开发、销售;电气节能工程的承接并提供技术维护。三、合同履行对公司及子公司的影响1、此合同的总金额为8430万元,占公司2010年度营业总收入的9.07%。2、合同的履行将在合同规定的期间内对公司及下属子公司科陆能源公司营业收入和营业利润产生一定的积极影响,对科陆能源公司未来的市场开拓产生积极影响。此合同所采用的合同能源管理模式所获得的毛利率将比公司单纯销售产品所获得的毛利率高。3、合同的签订标志着公司正式进入合同能源管理领域,公司产业结构得到进一步拓展,公司发展迎来新的经济增长点。4、合同的履行对公司及下属子公司科陆能源公司业务、经营的独立性不产生影响。5、本合同不涉及关联交易。四、合同履行的风险提示1、《合同能源管理项目合同书》中已就违约、索赔和合同纠纷,以及遭遇不可预计或不可抗力时的应对措施和责任归属等做出明确规定。2、本合同为节能服务合同,存前期投入资金较大、合同履行期限较长等风险,敬请广大投资者注意投资风险。3、科陆能源公司将按要求与项目单位签订《项目投资收益担保合同》,待上述担保合同签订并公证后公司将另行公告。五、备查文件目录1、公司全资子公司深圳市科陆能源服务有限公司与云南兴建水泥有限公司签订的《云南兴建水泥有限公司水泥熟料生产线纯低温余热发电合同能源管理项目合同书》。特此公告。深圳市科陆电子科技股份有限公司董事会二○一一年五月三日