湘电股份重大合同公告股票代码:600416股票简称:湘电股份编号:2015临-004湘潭电机股份有限公司重大合同公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近期,公司全资子公司湘电风能有限公司与阳东中电建新能源开发有限公司签订了中水建阳江阳东农垦局鸡山风电场项目风力发电机组及附属设备采购合同,具体情况如下:一、合同主要内容:1、合同双方:(买方)阳东中电建新能源开发有限公司、(卖方)湘电风能有限公司合同标的:25台2MW永磁直驱型风力发电机组及附属设备合同金额:205000000元人民币供货期限:2015年二、交易对方情况介绍:1、业主方基本情况公司名称:阳东中电建新能源开发有限公司公司住所:阳东县城旭升路南阳东县发展和改革局办公楼一楼法定代表人:吴建伟经营范围:风能、太阳能、生物能等新能源产业的投资和开发;电站工程的建设、运营管理;电能生产和销售;物资采购和销售。2、业主方履约能力业主方为大型电力建设公司的子公司,具有较强的履约能力。3、公司与该业主不存在任何关联关系。三、合同履行对公司的影响1、本次合同收入205000000元,占公司2013年主营收入的3.1%。2、本合同履行不会对公司业务独立性造成影响,公司不会因本合同的履行而对该公司形成依赖。四、合同履行的风险提示合同履行存在受不可抗力影响造成的风险。特此公告。湘潭电机股份有限公司董事会二O一五年一月二十七日2