关于控股子公司中标公告证券代码:000801证券简称:四川九洲公告编号:2016033四川九洲电器股份有限公司关于控股子公司中标公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。一、项目中标主要内容近期,公司控股子公司四川九州电子科技股份有限公司(以下简称“九州科技”,公司持股比例为97.95%)参与中国电信股份有限公司“2016年中国电信广东分公司第二批IPTV智能机顶盒集中采购项目”招标(招标代理编号:ZJZB-2016-1522)。根据2016年7月1日发布的《中标候选人公示》,九州科技作为第二中标候选人获得本次招标各类型号数量总量30%的份额,预计中标金额为人民币4100万元左右。二、对公司的影响九州科技是公司核心子公司,主要从事数字电视机顶盒、宽带网络系统设备等产品的研发、生产和销售。此次中标是公司“以广电为根基,以通信求发展,实现产业转型升级”战略目标的落地,有助于公司进一步拓展通信市场业务,全面提升公司在通信市场的影响力。该项目实施将对公司的经营业绩产生积极影响。三、风险提示本次中标正处于公示期,合同尚未签订,最终的供货数量及金额以九州科技最终签订的合同为准,请投资者注意风险。特此公告。四川九洲电器股份有限公司董事会二○一六年七月五日