重大合同公告证券代码:000498证券简称:山东路桥公告编号:2015-07山东高速路桥集团股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。山东高速路桥集团股份有限公司全资子公司山东省路桥集团有限公司(以下简称“路桥集团”)作为牵头公司与EPE-S.N.T.PSPA-ALGER、EPE-SEROR-TLEMCEN和SNCMEZOUGHI&FILS-MASCARA组成的联合体与阿尔及利亚国家高速公路管理局就马斯卡拉至东西高速公路连接线工程1标段签订施工合同,合同金额15753161351.05第纳尔,折合人民币约1209331723.87元,其中路桥集团工程分配占比38.92%,约合人民币470671906.93元,占公司2013年营业收入的6.57%。一、合同风险提示由于该项目为海外施工项目,材料采购、税收政策、社会环境等不可抗力因素的变化,将影响合同的收益。敬请广大投资者注意投资风险。二、合同当事人介绍1、发包人:阿尔及利亚国家高速公路管理局公司与交易对方不存在关联关系;最近一个会计年度公司未与交易对方发生业务往来;据公司了解,发包方具备较好的履约能力。2、承包人:(1)、山东省路桥集团有限公司注册资本:103823.9634万元法定代表人:王胥主营业务:路桥工程施工与养护施工(2)、EPE-S.N.T.PSPA-ALGER注册资本:1470520000.00第纳尔法定代表人:A.BDURAI主营业务:道路(3)、EPE-SEROR-TLEMCEN注册资本:595200000.00第纳尔法定代表人:BOUTERFASABDELKADER主营业务:桥梁(4)、SNCMEZOUGHI&FILS-MASCARA注册资本:1000000000.00第纳尔法定代表人:MEZOUGHIBOUDJELLEL主营业务:道路三、合同主要内容(1)、工程名称:马斯卡拉至东西高速公路连接线工程1标段(2)、工程内容:完成马斯卡拉至东西高速公路连接线项目1标段的施工,相关设施提供和安装以及提供必要实验设备供使用。(3)、合同金额15753161351.05第纳尔,折合人民币约1209331723.87元,其中路桥集团工程分配占比38.92%,约合人民币470671906.93元。(4)、合同款项的支付:业主要保证按本合同条款给承包方付款。关于承包方的内部计划,在遵守联合体内部协议的基础上,承包方要按照规定条款且不和业主的意见冲突,在各联合体成员间进行付款额分配。(5)、延期罚款:承包方为了在施工进度确定期限内完成项目,要采取必要措施;延期罚款将从工程款中扣除。当总施工期限得到良好执行且超期原因不是承包方造成的,不能执行延期罚款。任何情况下,唯有业主可判断延期是否对其造成实际损害和是否应该执行罚款。(6)、合同生效:相关行政部门的批准、合同上有双方的签字、发出开工令。(7)、在本合同条款范围内,承包方全面负责履行工程施工和相应义务。承包方保证尽最大的必要努力尽可能的获得最好结果,应用其知识和经验提升施工技术工艺及项目管理水平,勤奋并认真。承包方如有失误并对业主造成损害,承包方要知会业主直接进行损害修复。四、合同履行对公司的影响本合同的履行对公司的经营业绩有积极影响。五、备查文件合同。特此公告山东高速路桥集团股份有限公司董事会2015年1月26日