关于全资子公司签订重大合同暨关联交易的公告证券代码:002617证券简称:露笑科技公告编号:2015-006露笑科技股份有限公司关于全资子公司签订重大合同暨关联交易的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合同签署概况露笑科技股份有限公司(以下简称“公司”或“本公司”)全资子公司浙江露通机电有限公司(以下简称“露通机电”)于2015年01月23日与公司参股公司伯恩露笑蓝宝石有限公司(以下简称“伯恩露笑”)签订《产品购销合同》,由露通机电向伯恩露笑供应145台80公斤级蓝宝石长晶炉设备,合同金额16240万元人民币(含税)。露通机电是公司的全资子公司,同时公司持有伯恩露笑40%的股权,公司董事长鲁小均在伯恩露笑担任董事职务,总经理鲁永在伯恩露笑担任副董事长、总经理职务,根据深圳证券交易所(以下简称“深交所”)《股票上市规则》规定,本次交易构成关联交易。本次事项在公司关联董事回避表决的情况下,已经公司第二届董事会第三十次会议审议通过。根据深交所《股票上市规则》和《公司章程》的有关规定,此项交易尚须获得股东大会的批准,与该关联交易有关联关系的关联股东将回避在股东大会上对该议案的投票权。二、交易对手方介绍1、公司名称:伯恩露笑蓝宝石有限公司2、法定代表人:杨建文3、注册资本:人民币伍亿元4、公司经营范围:人造蓝宝石晶体材料加工销售及研发(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。5、注册地址:内蒙古自治区通辽市科尔沁区木里图镇工业园区6、成立日期:2014年05月05日7、公司股东:伯恩光学(惠州)有限公司持有60%股权;本公司持有40%股权。三、合同的主要内容公司与关联方发生的关联交易定价方法以市场化为原则,严格执行市场价格,关联方与非关联方同类交易的定价政策一致。1、合同双方:(买方)伯恩露笑蓝宝石有限公司(卖方)浙江露通机电有限公司2、合同标的:145台80公斤级蓝宝石长晶炉设备3、合同金额:16240万元人民币(含税)4、结算方式:现金结算四、合同履行和对公司的影响1、公司具备履行合同的能力,资金、人员、技术和产能均能够保证合同的顺利履行。2、合同生效后,预计合同含税金额约占公司2014年度营业收入(未经审计)274947.26万元的5.91%。3、本次合同的签订对公司业务的独立性无重大影响,公司主要业务不会因履行合同对上述合同当事人产生依赖性。4、截止公告日,公司与伯恩露笑在本年度发生的关联交易总金额为0元。五、风险提示公司凭借蓝宝石长晶炉设备方面的优势,有效地实现了公司提高蓝宝石市场占有率的战略意图,巩固了公司在蓝宝石行业的市场地位,对公司提高蓝宝石市场竞争力将产生积极的影响。本次交易的风险主要是:1、蓝宝石生产存在市场预测方法或实际需求数据不对称,导致市场需求和市场竞争格局发生较大变化的风险;2、在交易过程中可能出现设备质量问题;设备是否能如期到位,影响伯恩露笑能否如期扩产;3、在进行设备安装、调试和验收过程中,若由于安全问题而造成的各类损失,露通机电应予以赔偿;六、独立董事事前认可和独立意见公司独立董事对此事项进行了事前认可并发表了独立意见:公司全资子公司露通机电与公司参股公司伯恩露笑签订产品购销合同的关联交易严格遵循“公开、公平、公正”的市场交易原则及关联交易定价原则,价格公允,不存在损害公司和股东利益的情形。董事会对该事项进行表决时,表决程序合法、合规,符合有关法律法规和《公司章程》的规定,没有损害公司和股东的利益。同意将该事项提交公司2015年第一次临时股东大会审议。七、备查文件1、露笑科技第二届董事会第三十次会议决议;2、独立董事独立意见;3、产品购销合同。特此公告露笑科技股份有限公司董事会二〇一五年一月二十六日