中国北车签订重大合同公告证券代码:601299证券简称:中国北车编号:临2015-008中国北车股份有限公司签订重大合同公告中国北车股份有限公司及董事会全体成员保证公告内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。中国北车股份有限公司(“本公司”)于近日签订了若干项重大合同,合计金额约为人民币242.58亿元,具体情况如下:1、本公司控股子公司长春轨道客车股份有限公司与中国铁路总公司签订了各型高速动车组销售合同,总金额约为人民币43.34亿元;与中国铁路总公司下属各铁路局签订了动车组高级修合同,总金额约为人民币27.43亿元;与中国铁路总公司下属各铁路局签订了动车组配件销售合同,总金额约为人民币9.02亿元;与北京市轨道交通建设管理有限公司签订了北京轨道交通燕房线工程电动客车销售合同,总金额约为人民币4.46亿元;与马来西亚机场快线有限公司(ERL)签订了吉隆坡机场线铰接式电动车组出口合同,总金额约为人民币2.67亿元。2、本公司全资子公司唐山轨道客车有限责任公司与中国铁路总公司签订了高速动车组销售合同,总金额约为人民币29.83亿元;与中国铁路总公司下属各铁路局签订了动车组配件销售合同,总金额约为人民币1.09亿元;与天津市地下铁道集团有限公司签订了天津地铁5号线工程电动客车销售合同,总金额约为人民币9.30亿元;与中国铁路总公司下属各铁路局签订了动车组高级修合同,总金额约为人民币14.34亿元;获得中国铁路建设投资公司铁路客车厂修项目,总金额约为人民币4.1亿元;获得广州铁路(集团)公司“广梅汕、三茂25G型AC380V供电发电车购置”项目合同,总金额约为人民币0.49亿元;与中国土木工程集团有限公司签订了坦赞铁路客车出口合同,总金额约为人民币0.50亿元。3、本公司全资子公司中国北车集团大连机车车辆有限公司与中国铁路总公司分别签订了6轴7200kW交流传动货运电力机车、4400马力交流传动调车内燃机车、HXN3型过渡高原内燃机车销售合同,总金额约为人民币15.56亿元;与大秦铁路股份有限公司签订了6轴7200kW电力机车销售合同,总金额约为人民币4.04亿元;与青藏铁路公司签订了HXN3型过渡高原内燃机车销售合同,总金额约为人民币3.50亿元;与中国铁路总公司沈阳铁路局签订了HXN3型内燃机车检修合同,总金额约为人民币2.23亿元。4、本公司全资子公司北车齐齐哈尔铁路车辆有限责任公司与中国铁路总公司签订了通用货车厂修合同,总金额约为人民币1.92亿元;与哈姆斯利铁矿公司(HamersleyIronPtyLimited)签订了矿石车出口合同,总金额约为人民币1.38亿元;与中国机械设备工程股份有限公司签订出口合同,为阿根廷内政和交通部提供铁路货车,总金额约为人民币3.56亿元。5、本公司全资子公司中国北车集团大同电力机车有限责任公司与中国铁路总公司签订了6轴7200kW货运电力机车销售合同,总金额约为人民币4.49亿元。6、本公司全资子公司西安轨道交通装备有限责任公司与中国铁路总公司分别签订了货车厂修合同和客车厂修合同,金额约为人民币1.14亿元和人民币2.65亿元。7、本公司全资子公司中国北车集团沈阳机车车辆有限责任公司与中国铁路总公司分别签订了货车厂修合同和T11BK长钢轨车供货合同,金额约为人民币3.69亿元和人民币0.49亿元。8、本公司全资子公司太原轨道交通装备有限责任公司与中国铁路总公司分别签订了铁路接触网作业车销售合同和货车厂修合同,金额约为人民币1.25亿元和人民币0.87亿元。9、本公司控股子公司长春轨道客车装备有限责任公司与中国铁路总公司下属各铁路局分别签订了客车厂修合同,总金额约为人民币4.93亿元。10、本公司全资子公司北京二七轨道交通装备有限责任公司与中国机械设备工程股份有限公司签订了出口合同,为阿根廷贝尔格拉诺铁路改造项目提供内燃机车,总金额约为人民币1.94亿元。11、本公司全资子公司北车进出口有限公司与加纳国家铁路有关部门签订了内燃动车组出口合同,总金额约为人民币0.69亿元;与阿根廷内政和交通部签订了米轨内燃动车组备品备件供货合同,总金额约为人民币0.50亿元。12、本公司控股子公司北车(美国)公司与美国马萨诸塞州海湾交通管理局(MBTA)签订了出口美国波士顿红橙线地铁项目合同,总金额约为人民币41.18亿元。上述合同总金额约占本公司2013年度营业收入的24.95%。此外,本公司全资子公司唐山轨道客车有限责任公司中标天津地铁1号线东延至国家会展中心项目电动客车采购项目,中标总金额约为人民币6.56亿元。该项目的合同将于近日签订。公司将在后续公告中予以披露。特此公告。中国北车股份有限公司董事会二〇一五年一月二十三日