关于公司预中标事项的提示公告证券代码:000826证券简称:桑德环境公告编号:2014-15桑德环境资源股份有限公司关于公司预中标事项的提示公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,公告不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。河北省宁晋县人民政府于2013年3月20日在中国政府采购网公示“宁晋县城乡环卫一体化采购项目公开招标预中标方”,桑德环境资源股份有限公司(以下简称“公司”)为该项目的预中标特许经营许可授予方。现将该项目预中标情况提示如下:一、项目概况:宁晋县城乡环卫一体化采购项目包括宁晋县城区33条主次干道的清扫保洁,面积约380万平方米;县城区生活垃圾的收集、清运;县城区3座公厕的保洁,年产垃圾约9.47万吨;环卫设施(垃圾桶、果皮箱)保洁;数字化管理系统维护等;项目采用特许经营许可实施,特许经营期限为自授予之日起20年,招标确定价格是特许经营项目运营期限内各年度的运营收入总金额。招标项目由宁晋县人民政府授权宁晋县城乡管理行政执法局全权委托河北筑城工程招标咨询有限公司代理,采用公开招标方式确定中标方。公司将充分发挥环境资源技术、运营以及资金综合优势,从项目前期规划到项目实施,结合项目具体情况,与宁晋县政府共建环卫标准化、一体化的文明卫生城市示范型项目。二、中标公示主要内容:根据预中标公示内容,本次招标项目为:宁晋县城乡环卫一体化采购项目建设。本次中标公示媒体是中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn),公司为公示预中标候选人,中标价格为人民币397502400元人民币。三、中标项目对公司业绩的影响:宁晋县城乡环卫一体化采购项目目前在预中标公示期,公示期结束后确定最终中标商以及签署相关项目特许经营许可的授权协议,合同履行对本公司未来年度的经营业绩产生较为积极的影响。公司未来将视项目的正式确定以及签约情况履行持续披露义务。四、中标项目风险提示:截止到目前,该项目还处于招标公告的公示期,公司能否正式收到中标通知书还存在不确定因素。敬请投资者注意投资风险。公司将密切关注该项目的进展情况并及时履行信息披露义务,同时也将按照相关法律法规及《公司章程》的规定及时履行信息披露义务。敬请投资者关注公司在指定信息披露媒体刊登的相关公告。特此公告。桑德环境资源股份有限公司董事会二O一四年三月二十二日