三安光电重大合同公告证券代码:600703股票简称:三安光电编号:临2014-012三安光电股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。重要提示:本公司于2014年3月20日与福建安信合同能源管理有限公司(以下简称“安信能源”)签定了《LED应用产品合作协议》。1、合同类型:LED应用产品合作协议。2、合同生效条件:本合同自双方签字盖章之日起生效。3、合同履行期限:2014年及未来四年内。4、由于本合同的供货时间为2014年及未来四年内,该合同履约对本公司2014年度及未来四年内业绩将产生积极影响。一、合同主体及合同标的情况1、合同标的情况安信能源为完成福建省平潭综合实验区交通与建设局节能改造工程,在未来五年内,安信能源向本公司采购LED照明产品暂估10亿元人民币,照明产品包括LED室内照明、LED亮化照明、LED路灯公共照明。根据福建省平潭综合实验区交通与建设局节能改造工程的情况,安信能源可向本公司追加采购数量及金额。2、合同对方当事人情况该协议采购方为福建安信合同能源管理有限公司,该协议不构成关联交易。二、合同主要条款鉴于安信能源与福建省平潭综合实验区交通与建设局签署的《合作框架协议》,平潭综合实验区将在所属辖区内采用合同能源管理模式推广节能照明改造,即由传统照明产品更换为LED照明,包括LED室内照明、LED亮化照明、LED路灯公共照明。福建省平潭综合实验区交通与建设局同意安信能源所使用的节能照明改造工程所需的LED照明产品由本公司提供。安信能源为完成福建省平潭综合实验区交通与建设局节能改造工程,在未来五年内,安信能源向本公司采购LED照明产品暂估10亿元人民币,照明产品包括LED室内照明、LED亮化照明、LED路灯公共照明。根据福建省平潭综合实验区交通与建设局节能改造工程的情况,安信能源可向本公司追加采购数量及金额。三、合同履行对公司的影响1、该合同的履行将对本公司2014年度及未来四年内的业绩产生积极影响。2、该合同的履行对本公司的业务独立性不构成影响,不会因为履行合同而对合同对方形成依赖。四、合同履行的风险分析合同双方均具有履约能力,但在合同履行过程中如果遇到不可预计的或不可抗力等因素,有可能会影响合同履行。五、备查文件《LED应用产品合作协议》文本特此公告三安光电股份有限公司二○一四年三月二十日