华仪电气关于项目中标的公告股票代码:600290股票简称:华仪电气编号:临2014-021债券代码:122100债券简称:11华仪债华仪电气股份有限公司关于项目中标的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。一、项目中标情况公司于2014年3月18日在《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》、及上海证券交易所网站披露了《关于项目中标公示的提示性公告》(公告编号:2014-020)。2014年3月20日,公司收到北京优普欧能投资管理有限公司(招标人)和瑞和安惠项目管理集团有限公司(招标代理机构)联合发来的2份《中标通知书》,确定本公司华仪电气股份有限公司为UPC全州六字界风电场工程风力发电机组设备采购项目和UPC浙江黄岩风电场工程风力发电机组设备采购项目的中标人,中标金额分别为人民币19057.50万元、15750万元。二、中标风险提示上述中标项目尚未签订正式合同,公司将尽快与北京优普欧能投资管理有限公司进行合同洽谈,并对上述项目进展履行持续披露义务,敬请投资者注意投资风险。特此公告。华仪电气股份有限公司董事会2014年3月20日第1页共1页