重大合同公告股票简称:凯迪电力股票代码:000939公告编号:2014—14武汉凯迪电力股份有限公司重大合同公告公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。武汉凯迪电力股份有限公司(下称“凯迪电力”或“公司”)与北京世纪金沙江创业投资管理有限公司(下称“金沙江创投”)于2014年3月19日签署了《关于投资北海生物质综合项目合作框架协议》(下称“框架协议”或“协议”),现将有关事项公告如下:一、协议对方介绍1、基本情况:北京世纪金沙江创业投资管理有限公司2、法定代表人:伍伸俊3、注册资本:100万元4、主营业务:投资管理、资产管理、企业管理、技术咨询、技术服务。5、注册地:北京市朝阳区建国门外大街1号院1号楼56层20室。6.履约能力分析:金沙江创投于2004年成立至今,一如既往地关注互联网和新媒体、无线通信技术、半导体器件和新材料、绿色能源以及其他高增长产业的投资机会。所投项目具有明确的市场定位、技术竞争优势及创新的业务模式。金沙江创投的管理团队拥有丰富的创业、管理和运营经验,并且和美国硅谷“最老牌”的创业投资基金MayfieldFund(成立于1969年)建立有长期的战略合作关系。金沙江创投的主要投资人是来自于欧美、中东、新加坡及香港等地,长期投资VC基金的社保/养老基金、大学捐赠基金、富有家族投资基金等的机构投资者。金沙江创投在中国北京,香港和美国硅谷设有办事处。目前,金沙江创投旗下管理超过13亿美元的基金,投资了超过90家高科技公司。投资组合产业链布局策略和平台效应尤为突出,已形成半导体照明、数字电视、太阳能/电池、电子商务、广告/无线应用平台等较为完整的产业链。其中,智能手机安全软件公司网秦(NYSE:NQ)、电子商务平台兰亭集势(NYSE:LITB)、在线旅游搜索引擎去哪儿网(NASDAQ:QUNR)、高性能磷酸铁锂电池解决方案提供商立凯电力(GTSM(OTCMarket):5227)和专业金融软件大智慧(601519.SH)等公司已成功上市。该公司具有履行本协议的能力。7、金沙江创投与凯迪电力不存在关联关系。二、协议的主要内容1、项目基本内容:北海凯迪生物能源有限公司(以下简称“北海项目”)是凯迪电力的全资子公司,成立于2007年,注册资本人民币贰仟万元,北海项目立足于凯迪电力生物能源产业发展战略,位于北海铁山港工业区,该项目拟从东南亚国家进口棕榈油加工废弃物棕榈树空果串、老棕榈树杆、树枝等生物质材料,作为生物质合成油厂的原料。公司规划建设年产200万吨生物质合成油厂,其中一期建设年产60万吨合成油生产线,生物质钾肥年产200万吨生产线,一期建设年产40万吨钾肥生产线,并配套建设4座10万吨级泊位深水码头。2、合作方式(1)金沙江创投配合完成生物质合成油项目融资为保证北海项目生物质制合成油年产60万吨项目的顺利投产,凯迪电力拟与金沙江创投发起的G-OScaleCapital签署财务顾问协议。金沙江创投将充分利用其国际融资平台,负责为60万吨生物质制合成油项目募集36亿人民币(如项目产能不同于60万吨,则按照项目总投资的40计算),2014年计划完成融资6亿人民币,用于项目启动,2015年计划完成融资30亿人民币,用于项目建设;同时,由凯迪电力负责向银行等金融机构落实配套项目贷款54亿人民币(如项目产能不同于60万吨,则按照项目总投资的60来计算)。(2)生物质合成油项目原材料供货目前,北海项目的生物质原料主要是拟从东南亚国家进口的棕榈产业废弃材料。而金沙江创投的战略合作伙伴在广西省拥有大量之前用于造纸业的林业资源,金沙江创投将负责引进其在广西的林业资源,进一步拓宽燃料供应渠道,争取在2014年与北海项目签署原料供货合同。(3)液化天然气LNG进口页岩气革命带给美国充足廉价的天然气资源,其供应能力已经大大超过本土需求,美国能源部已经批准了多个向自由贸易协定国出口天然气的项目,并积极推进向非自由贸易协定国出口天然气。金沙江创投已在美国布局申请美国向中国出口液化天然气的许可证,拟将美国天然气资源引入北海项目;双方可充分利用凯迪电力在北海所拥有的深水码头资源,修建液化天然气进口接收站,引进美国廉价的天然气资源以用作制造合成油的辅助原材料,从而进一步降低制油成本,提高利润。(4)生物质、天然气合成油项目的全球合作由金沙江创业投资公司发起的G-OScaleCapital作为凯迪电力和相关公司合作的全方面投资顾问,促成凯迪电力和相关公司双方在技术、生产、运营等多方面的深入合作,在中国设立大型生物质制合成油工厂,探讨参股收购技术公司,以及募集成立全球最大的生物质合成油专项基金。2、协议对上市公司的影响北海生物能源综合项目能为公司的长远发展带来强大的动力,但由于项目建设周期较长,对公司短期盈利没有影响。五、风险提示1.本协议仅为框架协议,具体协议将另行签署,另行签署的协议可能需要提交董事会及股东大会审议,能否获得通过存在不确定性。2、项目建设拟采用控股股东自主研发的生物质气化合成液体燃料技术,该技术在控股股东万吨级商业示范生产线上成功运行,产业化应用刚刚开始,成熟度有待验证。3、生物质合成液体燃料属新的产品,没有成熟商业模式,市场具有一定的不确定性。4、北海项目投资金额较大,受外部环境影响,贷款的规模和获得贷款的时间存在不确定性,请投资者注意风险。六、备查文件1、《关于投资北海生物质能源综合项目合作框架协议》特此公告武汉凯迪电力股份有限公司董事会2014年3月21日