关于子公司签订重大合同的公告证券代码:000558证券简称:莱茵置业公告编号:2014-019莱茵达置业股份有限公司关于子公司签订重大合同的公告本公司及全体董事保证信息披露内容的真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。莱茵达置业股份有限公司(以下简称“公司”或“本公司”)之控股子公司浙江洛克能源有限公司(以下简称“洛克能源”)于2014年3月19日与浙江八方物流有限公司(以下简称“八方物流”)签订了《战略合作协议》,具体如下:一、交易双方基本情况1、浙江洛克能源有限公司注册地址:杭州市上城区柳营路5-1号二楼法定代表人:高继胜注册资本:5000万元经营范围:批发、零售;天然气(含甲烷的,液化的)(不含城镇燃气)(不带储存经营);登记编号为浙杭(上)安经字(2013)01000046,有效期为2013年1月16日至2016年1月15日。2、浙江八方物流有限公司注册地址:杭州经济技术开发区12号大街12号3幢二楼法定代表人:林豪注册资本:6000万元人民币公司经营范围:许可经营项目:货运、普通货运、货物专用运输(集装箱);站场、货运站(场)经营(货运代理,仓储理货);(道路运输经营许可证:浙交运许可杭字330107200066号)海上、航空国际货运代理;从事报关业务;出入境检验检疫代理报检业务。一般经营项目:批发、零售;纺织品、家用电器、普通机械;其他无需报经审批的一切合法项目。3、关联关系:公司与交易对方不存在关联关系。4、最近一个会计年度交易对方未与公司发生业务往来。5、履约能力分析:据公司了解,交易对方具备较强的履约能力,不存在违约的情形。二、合同的主要内容(一)协议主要内容1、双方均承认对方为战略合作伙伴,秉承共同发展原则,相互宣传,共同推广双方品牌。2、双方决定在浙江省成立合资公司,名称暂定为“浙江洛克八方能源有限公司”,注册资本暂定为壹仟万元。该合资公司由洛克能源控股,八方物流以技术出资方式占有合资公司10%的股份。3、合资公司的经营范围:合资公司独家经营八方物流在全国范围所属物流仓储基地(目前是103个)的LNG加注站投资建设及日常经营业务,即在八方物流经营的物流仓储基地投资建设经营物流车辆LNG加注站,全力推进八方物流公司绿色能源的改造更新工程。4、八方物流将成立专门的团队在其物流基地内推进运输车辆“油改气”的改造更新,并计划在未来的五年内逐步更新3000辆LNG驱动的物流运输车辆,合资公司将就上述业务另行与八方物流签署合作协议,就未来的五年内的改造业务落实有效的激励方案,包括气价优惠、充值返点等。(二)双方责任:1、洛克能源负责支持合资公司LNG加注站的设计施工及日常经营,并保障气源供应。2、八方物流负责落实以最优惠租赁价格向合资公司提供LNG加注站的用地,全力推进物流车辆的“油改气”更新,并负责协调当地的报批报建手续办理。三、合同对上市公司的影响1.本合同的签订是洛克能源公司通过整合资源在非管输天然气市场网络建设上迈出的重要步伐,同时也是上市公司在天然气加气站业务、天然气汽车改造业务领域做出的重大突破,拓展了上市公司天然气业务的市场范围。本合同的签订和实施,将持续提高公司的营业收入,对公司未来的经营业绩带来积极影响。2.合同为子公司独立取得,未形成对上市公司的依赖,不影响上市公司业务独立性。四、合同的审议程序该合同无需本公司董事会审议批准,也不需独立董事和律师发表意见。五、风险提示本合同项下的合作事项存在因原材料涨价、环境变化、安全生产等因素而影响公司的收益。敬请广大投资者注意投资风险。六、备查文件目录1.公司将在定期报告中披露重大合同的履行情况;2.洛克能源与八方物流签订的战略合作协议。特此公告。莱茵达置业股份有限公司董事会二〇一四年三月十九日