签署重大合同的补充公告证券代码:000758证券简称:中色股份公告编号:2016-028中国有色金属建设股份有限公司签署重大合同的补充公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。中国有色金属建设股份有限公司(以下称:公司)于2016年7月2日在中国证券报、证券时报和巨潮资讯网(www.cninfo.com.cn)上披露了《签署重大合同的公告》,公告编号:2016-027。根据监管要求,现进行补充公告,补充后的公告全文如下:一、合同风险提示1、合同的生效条件:合同双方就所有合同项下附件达成一致,并获得各自董事会及其他相关部门对执行本合同所需的各类批准后方能生效。2、协议的履行期限:合同工期为自开工之日起24个月。3、目前,合同双方尚未对合同项下所有附件达成一致,合同尚未获得各自董事会及其他相关部门对执行本合同所需的各类批准,合同尚未生效,敬请广大投资者注意投资风险。二、合同对方介绍1、基本情况公司名称:LaCompagnieDeTraitementDesRejetsDeKingamyambo“MetalkolSA”(简称“MetalkolSA”或“业主”)公司地址:238RouteLikasi,CommuneAnnexe,Lubumbashi/Datanga(Metalkol)主营业务:刚果金境内有色金属资源的开发及冶炼。注册资本:18500000000刚果法郎(CDF)公司与业主不存在关联关系。2、最近三个会计年度与上市公司发生的购销金额:2013年、2014年公司与MetalkolSA公司无购销业务。2015年公司给MetalkolSA公司就RTR项目提供前期服务工作,实现营业收入人民币8915379.04元,占2015年收入总额的0.045%。3、履约能力分析:MetalkolSA公司实际控制人欧亚资源集团是全球最大的铬铁合金生产商,其40%股权由哈萨克政府持有,MetalkolSA公司做为欧亚资源集团子公司具有良好的信用和较强的资金实力。三、合同的主要内容1、合同概述:2016年6月30日,公司与MetalkolSA公司于北京签署了《刚果金RTR项目总承包合同》,根据合同,本公司负责MetalkolSA公司在刚果金的RTR尾矿湿法冶炼处理厂的建设总承包。2、合同价款:654233791.00美元(陆亿伍仟肆佰贰拾叁万叁仟柒佰玖拾壹美元)3、结算和支付方式:采用美元结算,并按照总承包合同约定的完工进度延期两年支付。4、担保条款:业主将以其全部资产及其关联公司的部分资产抵押。5、合同履行期限:合同工期为自开工之日起24个月。6、违约责任:因业主合同违约,公司有权对工程完工时间进行延期,并收取相应的成本和费用。因公司行为或过失造成工程延期,公司将支付业主合同规定金额(每天150000美元)罚款。工程质量未达到合同规定要求,公司将按合同规定比例进行赔偿,最大赔付比例不超过合同规定工程量金额的10%。四、对上市公司的影响1、本合同生效之前对上市公司暂无影响,合同生效后将对上市公司的经营业绩产生一定影响。2、合同对上市公司业务独立性无影响,公司主要业务不会因履行合同而对MetalkolSA公司形成依赖。五、风险提示目前,合同双方尚未对合同项下所有附件达成一致,合同尚未获得各自董事会及其他相关部门对执行本合同所需的各类批准,合同尚未生效,敬请广大投资者注意投资风险。六、备查文件《刚果金RTR项目总承包合同》。中国有色金属建设股份有限公司2016年7月7日