人民网关于中标中国福利彩票发行管理中心电话、互联网销售福利彩票整体营销推广项目的公告证券代码:603000证券简称:人民网公告编号:临2016-021人民网股份有限公司关于中标中国福利彩票发行管理中心电话、互联网销售福利彩票整体营销推广项目的公告公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。一、中标项目概况人民网股份有限公司(以下简称“公司”)于近期参与了中国福利彩票发行管理中心电话、互联网销售福利彩票整体营销推广项目的公开招标工作并成功中标,现将中标公告的有关内容公告如下:1、项目名称:中国福利彩票发行管理中心电话、互联网销售福利彩票整体营销推广项目2、中标金额:人民币5180000.00元3、中标标的具体服务要求:为了配合做好电话、互联网销售福利彩票工作的顺利开展,此次招标需求基于电话、互联网销售福利彩票工作进行分阶段营销推广,主要目的是将电话、互联网销售福利彩票核心价值理念深入人心,融入到人们生活和休闲娱乐当中,塑造福利彩票电话、互联网销售的品牌形象,让人们尽快了解规范有序的电话、互联网售彩方式。4、项目开展周期:2016年7月—2016年12月二、对上市公司的影响根据中标公告内容,上述项目中标金额为人民币518万元,项目实施将对公司的经营业绩产生积极影响。三、投资风险提示本次公司中标项目仅为电话、互联网销售福利彩票整体营销推广项目,与电话、互联网彩票销售业务无关。根据财政部等八部委联合发布的2015年第18号《公告》,未经财政部批准,任何单位不得开展互联网销售彩票业务。敬请广大投资者注意投资风险。公司将持续关注政策动向,积极做好相关准备,力争在未来互联网彩票销售业务重启时把握市场机遇。特此公告。人民网股份有限公司董事会2016年7月7日