工程中标公告成都市路桥工程股份有限公司工程中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、中标通知书主要内容成都市路桥工程股份有限公司(以下简称“公司”)于2015年1月23日收到四川汶马高速公路有限责任公司发出的《中标通知书》,具体内容如下:1、中标项目名称:四川省汶川至马尔康高速公路项目路基土建工程C13标段2、中标人:成都市路桥工程股份有限公司3、中标金额:477684529元4、计划工期:48个月公司已于2014年11月05日《中国证券报》《上海证券报》《证券时报》《证券日报》及巨潮资讯网(www.cninfo.com.cn)上披露了《关于拟中标项目的提示性公告》(公告编号:2014-053)。二、交易对方情况介绍四川汶马高速公路有限责任公司是四川省汶川至马尔康高速公路项目路基土建工程C13标段(以下简称“本项目”)的招标人。2014年公司与四川汶马高速公路有限责任公司无交易,公司与交易对方不存在任何关联关系。三、项目履行对公司的影响能最终签订正式合同并顺利实施该项目,预计将对公司2015年及以后年度经营业绩产生积极的影响。四、项目履行的风险提示本公司尚未与业主签订正式合同,因此合同条款存在不确定性。提请投资者注意投资风险!特此公告!成都市路桥工程股份有限公司董事会二〇一五年一月二十三日