重大合同公告证券代码:300298证券简称:三诺生物公告编号:2015-003三诺生物传感股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确、完整,不存在虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,三诺生物传感股份有限公司(以下简称“公司”)同海外客户TECNOSUMAINTERNATIONALS.A.(公司拉美地区的独家经销商,以下简称“TISA公司”)签订了《古巴市场OEM产品主合同》和《委内瑞拉市场OEM产品主合同》,合同编号为271212-147-C15-01和271212-147-V15-01(以下简称“合同”)。根据合同约定,TISA公司将向公司采购一批血糖监测系统,用于古巴和委内瑞拉市场销售,合同总金额8673872.00美元。一、合同风险提示1、合同的生效条件:合同由双方确认签章后即时生效;2、合同的履行期限:自合同签订之日起至2015年12月;3、合同的重大风险及重大不确定性:(1)汇率风险:该合同以美元定价、结算,以欧元支付,如果人民币兑换美元和欧元汇率的变动较大,公司可能会承受汇兑损失风险。(2)合同双方均具有履约能力,但该合同标的较大,在合同履行过程中如果遇到全球市场、政治、经济等不可预计的或不可抗力等因素的影响,有可能会导致合同无法全部履行。二、合同当事人介绍1、基本情况(1)合同买方:TECNOSUMAINTERNATIONALS.A.注册地址:古巴共和国,哈瓦那经营范围:实验室设备、诊断试剂等相关产品的生产和销售TISA公司(TECNOSUMAINTERNATIONALS.A.)的性质为古巴国有企业,隶属于古巴国家科学中心,是古巴免疫测定中心(CIE)下设的商业化机构,其主营业务是实验室设备、诊断试剂等相关产品的销售,主要负责古巴免疫测定中心产品的出口贸易等相关业务。TISA公司通过其海外分支机构,在其经销范围内销售相关产品。根据2013年公司与TISA签署《OEM生产及独家经销合同》及补充协议条款的规定,TISA公司经销本公司血糖监测产品的范围主要覆盖拉丁美洲和加勒比地区。双方于2013年6月签署补充协议,将合同有效期延长至2016年7月5日。TISA公司与本公司不存在任何关联关系。(2)合同卖方:三诺生物传感股份有限公司注册地址:长沙高新技术产业开发区谷苑路265号注册资本:20000.6万元法定代表人:李少波经营范围:生物传感技术及产品、医疗器械、保健产品的研究和开发;医疗器械、体外诊断试剂的生产、销售(凭许可证、审批文件经营);自营和代理各类商品和技术的进出口,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外;健康管理咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。2、最近三个会计年度(经审计),公司与TISA公司一直保持良好的业务往来,公司向TISA公司出口血糖监测系统(含仪器和试条)的金额分别为:2013年度7213.62万元,2012年度4810.30万元,2011年度2434.91万元。3、履约能力分析TISA公司为古巴国有企业,隶属于古巴国家科学中心,是公司拉美地区血糖监测产品的独家销售合作伙伴,具备良好的履约能力。本公司具备多年合同产品的生产经验,且本公司拥有先进的生产设备和高素质的员工队伍,财务状况良好,具备履行合同义务的能力。三、合同的主要内容1、合同标的:血糖监测系统(含血糖测试仪及配套试条)。2、合同总金额:8673872.00美元(不含运费和保险费),约合人民币53851734.31元(汇率:1美元=6.2085人民币元)。3、支付方式:订单签署后TISA公司支付合同额15%的预付款,余款货到验收后支付。4、合同的履行期限:合同供货时间为2015年11月之前,具体的发货时间按照合同约定。5、其他:合同条款中已对交付方式、质量保证、合同变更与解除、违约责任和合同纠纷的处理等条款做出了明确约定。四、合同对公司的影响1、根据公司的收入确认原则,本合同预计在本年度及下一年度确认收入,合同额约占公司最近一个经审计会计年度(2013年度)营业总收入的12%,该合同的履行将对公司2015年营业收入和营业利润产生积极影响。2、该合同的履行对本公司的业务独立性不构成影响,公司主要业务不会因履行合同而对当事人形成依赖。五、其他相关情况说明1、公司将在定期报告中披露重大合同的履行情况。六、备查文件1、合同文本。特此公告。三诺生物传感股份有限公司董事会2015年1月24日