关于子公司签订重大合同的公告证券代码:300166证券简称:东方国信公告编号:2014-008北京东方国信科技股份有限公司关于子公司签订重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。北京东方国信科技股份有限公司(以下简称“公司”或“本公司”)全资子公司北京北科亿力科技有限公司(以下简称“北科亿力”)于近日分别与中钢设备有限公司、北京佰能电气技术有限公司签订了检化验系统设备供货合同(以下简称“检化验系统合同”)和工程项目采购合同—高炉二级专家系统(以下简称“高炉专家系统合同”),相关情况如下:一、合同风险提示(一)检化验系统合同1、合同的履行均存在受不可抗力影响造成的风险。2、合同的履行期限为自合同生效之日起至相关工程投产后一年质保期满为止。(二)高炉专家系统合同1、合同的履行均存在受不可抗力影响造成的风险。2、合同的履行期限为自合同生效之日起至项目通过最终验收后12个月为止。敬请广大投资者注意投资风险。二、合同当事人介绍(一)检化验系统合同1、合同买方基本情况:名称:中钢设备有限公司法定代表人:陆鹏程注册资本:人民币陆亿元整主营业务:工程总承包;普通机械、交通运输设备、电器及器材、电子、通信设备、仪器仪表、建筑用钢结构架以及上述设备的备品配件的生产与销售;机电设备成套;成套工程工艺及设备设计;自动化系统及液压系统设计;计算机软件开发;进出口业务;开展对外经济技术合作经营业务,承包与出口自产冶金成套设备相关的境外工程,设备的售后服务和冶金技术服务等。注册地:北京市中钢设备有限公司与本公司不存在关联关系。2、中钢设备有限公司最近三个会计年度与上市公司、北科亿力未曾发生购销协议。3、履约能力分析:合同买方资信状况良好,具备合同履约能力。(二)高炉专家系统合同1、合同买方基本情况:名称:北京佰能电气技术有限公司法定代表人:刘国胜注册资本:1260万元主营业务:专业承包;技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让、技术培训;销售开发后的产品、电子计算机及其外部设备、机械电器设备、通信设备、文化办公设备、电子元器件、五金交电、化工产品;信息咨询。经营本企业和成员企业自产产品及技术出口业务;本企业和成员企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务;经营进料加工和“三来一补”业务;设计智能建筑工程等。注册地:北京市北京佰能电气技术有限公司与本公司不存在关联关系。2、北京佰能电气技术有限公司最近三个会计年度与上市公司、北科亿力未曾发生购销协议。3、履约能力分析:合同买方资信状况良好,具备合同履约能力。三、合同的主要内容(一)检化验系统合同合同名称:中东某国综合钢厂项目全厂公辅检化验系统设备供货合同合同标的:检化验系统及相应的技术服务合同金额:合同总价为人民币2450万元(人民币大写:贰仟肆佰伍拾万元整),占北科亿力2012年度经审计营业总收入的182.69%。支付方式:合同签订生效后10个工作日内,卖方向买方提清所有供工厂设计用的资料,并组织召开技术交流澄清会,经买方和设计单位确认其图纸资料满足设计要求,并在买方收到卖方等值收据的20天内,买方向卖方支付合同总价的10%,作为预付款;其余款项按设备总体制造进度分批支付。支付方式为电汇或银行承兑汇票。违约责任:由于卖方原因没有按照合同规定的进度交货,卖方应向买方支付延迟交货的罚金。卖方没有按照技术协议的要求向买方提交资料,卖方应向买方支付延迟的罚金。如果卖方延迟时间过长,买方有权解除合同。对于技术协议中规定的考核指标,如果考核实际值与保证值有偏差,按偏差值大小支付罚金。协议生效条件:本合同由买卖双方法人委托代理人签字并加盖单位合同章后生效。(二)高炉专家系统合同合同名称:中东某国综合钢厂项目—工程项目采购合同—高炉二级专家系统—高炉安全、长寿、高效运行整体监测预警系统V1.0合同标的:高炉安全、长寿、高效运行整体监测预警系统V1.0,数量为1套合同金额:合同总价为人民币380万元(人民币大写:叁佰捌拾万元整),占北科亿力2012年度经审计营业总收入的28.34%。支付方式:合同签订后一周买方向卖方支付合同总价的5%作为预付款,其余款项按工程进度分批支付。支付方式为电汇或银行承兑汇票。违约责任:由于卖方原因没有按照合同规定的进度交货,卖方应承担损失。如因卖方设备的制造质量问题,导致设备性能最终达不到双方技术协议要求时,卖方需支付罚金。协议生效条件:本合同自双方授权代表签字盖合同章后生效。四、合同对上市公司的影响北科亿力本次签订的检化验系统设备供货合同和高炉二级专家系统工程项目采购合同合计金额为2830万元,占北科亿力2012年度经审计营业总收入的211.03%,占上市公司2012年度经审计营业总收入的9.04%,对上市公司经营业绩有一定的积极影响。北科亿力签订的上述合同项目均为海外市场订单,标志着北科亿力在海外市场取得重大进展,为其今后继续扩大海外市场业务奠定了基础。上述合同的履行不影响上市公司业务独立性,公司主要业务不会因上述合同而对当事人形成依赖。五、备查文件1、中东某国综合钢厂项目全厂公辅检化验系统设备供货合同2、工程项目采购合同—高炉二级专家系统—高炉安全、长寿、高效运行整体监测预警系统V1.0特此公告北京东方国信科技股份有限公司董事会2014年3月10日