关于公司签订重大合同的公告证券代码:300263证券简称:隆华传热公告编号:2012-055洛阳隆华传热科技股份有限公司关于公司签订重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证公告的内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,洛阳隆华传热科技股份有限公司(以下简称“本公司”)与西安陕鼓工程技术有限公司签订了《府谷县恒源煤焦电化有限公司甲醇及LNG项目配套空冷岛合同》,合同约定本公司向西安陕鼓工程技术有限公司提供6台配套空冷岛。至此,合同正式生效。公司董事会现将合同主要内容公告如下:一、合同当事人介绍合同采购方:西安陕鼓工程技术有限公司法定代表人:马德洁注册资本:贰仟万元整经营范围:能量转换系统技术开发及技术服务;节能项目诊断评估,能效分析、设计、改造、运营、服务;能量转换系统及节能环保工程设计及工程造价;自动化设计、软件开发、系统集成制造及销售;机电设备(不含特种设备)安装;工程项目总承包及相关设备和材料的采购;工业气体设备和污水处理设备的设计、制造、销售及技术咨询;货物与技术的进出口经营。注册地:西安市高新区沣惠南路8号办公楼6层本公司与西安陕鼓工程技术有限公司不存在关联关系。最近一个会计年度与本公司未发生类似业务交易往来。履约能力分析:西安陕鼓工程技术有限公司系西安陕鼓动力股份有限公司全资子公司,具有优良的信用及财务状况,亦具备较强的履约能力。二、合同的主要内容(一)合同标的:府谷县恒源煤焦电化有限公司甲醇及LNG项目配套空冷岛(二)合同金额:人民币5174.40万元(大写:伍仟壹佰柒拾肆万肆仟元整)。(三)结算方式:分阶段按比例付款。(四)合同生效条件:合同双方签字盖章后生效。(五)标的物交付期限:2013年5月1日前交到最终用户现场。三、合同履行对公司的影响1、标的物将于2013年5月1日前交最终用户现场,合同不含税金额占2011年度营业收入44352.29万元的比例为9.97%,合同的履行将提升2013年度的营业收入和营业利润;2、本公司具备履行合同的能力,资金、人员、技术和产能均能够保证合同的顺利履行;3、本合同的签订和履行不影响公司的业务独立性。四、风险提示合同履行周期较长,存在受不可抗力影响所造成的履约风险。五、备查文件双方签订合同文本。特此公告洛阳隆华传热科技股份有限公司董事会二〇一二年八月十三日