关于重大经营合同中标的公告董事会证券代码:000607证券代码:000607证券简称:*ST华控公告编号:2012-023浙江华智控股股份有限公司关于重大经营合同中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。一、重大经营合同中标主要内容公司接子公司华立仪表集团股份有限公司通知,根据中国南方电网有限责任公司2012年度上半年框架招标电能表类招标项目招标定标结果公告,公司子公司华立仪表集团股份有限公司为南方电网公司2012年度上半年框架招标电能表类招标项目中标人。根据中标结果显示,子公司华立仪表集团为该项目第一至第八分标中标人,中标电能表数810449台,总金额约为12750万元。中标区域分布在广东、广西、贵州、深圳、云南。二、招标方情况介绍招标方中国南方电网公司为国务院国资委下属全资国有企业,总部设有20个部局,以及南方电网电力调度控制中心(与系统运行部合署)和公司招标服务中心,下设超高压输电公司、调峰调频发电公司2家分公司,广东、广西、云南、贵州、海南电网公司和南网国际公司6家全资子公司,以及南网科研院、南网综合能源公司、南网财务公司、南网传媒公司、鼎和财产保险公司5家控股子公司。经营相关的输配电业务,参与投资、建设和经营相关的跨区域输变电和联网工程;从事电力购销业务,负责电力交易与调度;从事国内外投融资业务;自主开展外贸流通经营、国际合作、对外工程承包和对外劳务合作等业务。该公司与本公司不存在关联关系。三、本次中标对公司的影响此次中标总金额约为12750万元,中标合同的履行将对公司2012年经营工作和经营业绩产生积极的影响,但不影响公司经营业务的独立性。四、中标合同履行的风险提示本次中标合同的履行不存在法规政策、履约能力、技术、产能等方面的不确定性和风险。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。特此公告。浙江华智控股股份有限公司董事会2012年4月23日