关于签订日常经营重大合同的公告证券代码:002135证券简称:东南网架公告编号:2013-053浙江东南网架股份有限公司关于签订日常经营重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。浙江东南网架股份有限公司(以下简称“公司”)近日收到公司与中国华西企业股份有限公司签订的《领地环球金融中心工程钢结构合同》,合同总金额为人民币154240450.00元。一、合同的主要内容1、合同当事人:中国华西企业股份有限公司(总包人)、浙江东南网架股份有限公司(分包人)2、合同金额:暂定人民币154240450.00元3、工程名称:“领地环球金融中心”主楼钢结构制安工程4、承包方式:从深化设计、制作、运输、安装、涂装至工程竣工验收专业承包。5、承包范围:领地环球金融中心钢结构工程;主楼(含地下室部分)钢结构工程。6、工程质量标准:符合现行的国家钢结构施工规范及施工图设计要求,达到一次性验收合格。7、计价方式:全费用综合单价包干形式。8、合同生效条件:本合同双方签字盖章后生效。9、合同价款的支付:总包人根据与业主签订的合同,完成5层后,支付已完成工程量的75%,其余每完成10层后再支付已完工程量的75%,工程主体竣工验收后,一个月支付至80%。办理完结算后支付至95%,余款5%作为质保金,到保质期后一个月内支付余款。10、合同条款的其他约定。二、交易对手方介绍1、总包人:中国华西企业股份有限公司住所:成都市金牛区解放路二段95号注册资本:36000万元法定代表人:杨斌经营范围:房屋建筑工程、市政公用工程、公路工程、机电安装工程、建筑装修装饰工程、机电设备安装工程、电梯安装工程、消防设施工程、公路路基工程、管道工程、附着升降脚手架、起重设备安装工程、钢结构工程、建筑智能化工程、预应力工程、特种专业工程、工程设计、工程管理服务、工程试验检测;职业技能培训;房地产开发;建筑机械及构件、周转材料的生产、销售、维修、租赁;国内劳务派遣;进出口业;项目投资。2、本公司与总包人不存在关联关系。3、2012年度和2013年度,公司与交易对手方发生的购销情况:(1)2012年4月,公司与中国华西企业股份有限公司签订了《龙湖北城天街总包施工工程钢结构合同》,合同金额为437万元。(2)2012年6月,公司与中国华西企业股份有限公司签订了《两江国际E1、经五路地块(一期)2、3号楼及地下室工程钢结构合同》,合同金额为1826.3万元。(3)2012年10月,公司与中国华西企业股份有限公司签订了《四川航空广场钢结构工程合同》,合同金额为3195.38万元。(4)2012年12月,公司与中国华西企业股份有限公司签订了《四川现代商用车生产基地总装车间钢结构合同》,合同金额为6771.78万元。(5)2012年12月,公司与中国华西企业股份有限公司签订了《四川现代商用车生产基地辊压及车架车间钢结构合同》,合同金额为1216.70万元。(6)2012年12月,公司与中国华西企业股份有限公司签订了《四川现代商用车生产基地冲压车间钢结构合同》,合同金额为594.14万元。(7)2012年12月,公司与中国华西企业股份有限公司签订了《四川现代商用车生产基地车身车间钢结构合同》,合同金额为872.73万元。(8)2013年3月,公司与中国华西企业股份有限公司签订了《四川现代商用车生产基地检测车间工程钢结构合同》,合同金额为970.09万元。(9)2013年5月,公司与中国华西企业股份有限公司签订了《两江国际E1、经五路地块(二期)1号楼及地下室工程钢结构合同》,合同金额为2103.20万元。(10)2013年8月,公司与中国华西企业股份有限公司签订了《仁和春天国际广场钢结构合同》,合同金额为8726.84万元。4、交易对手方的履约能力分析中国华西企业股份有限公司,与公司一直保持着良好的合作关系,经营规模大,资金实力雄厚,资信情况良好,不存在履约能力、信用状况及支付能力等方面的风险。三、合同履行对公司的影响本次合同金额占公司2012年度营业总收入的4.60%,合同履行不影响公司业务的独立性,公司主要业务不会因履行合同而对该业主形成依赖。四、其他相关说明1、公司将在定期报告中披露上述合同的履行情况。2、备查文件:《领地环球金融中心工程钢结构合同》特此公告。浙江东南网架股份有限公司董事会2013年12月11日