关于全资子公司重大工程项目中标的公告股票简称:ST华新股票代码:000010公告编号:2013-094北京深华新股份有限公司关于全资子公司重大工程项目中标的公告本公司及公司董事会保证公告内容的真实、完整、准确,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、中标项目情况概述北京深华新股份有限公司全资子公司浙江青草地园林市政建设发展有限公司于近日收到义乌市江东开发建设管理办公室发来的《中标通知书》,确认公司为“义乌市江滨绿廊(东青溪-37省道)沿江景观工程”的中标单位,中标金额为87690678元。二、中标项目主要内容1、项目名称:义乌市江滨绿廊(东青溪-37省道)沿江景观工程2、中标单位:浙江青草地园林市政建设发展有限公司3、中标金额:87690678元。4、工程地点:项目位于义乌市城北路以南,东青溪与37省道间,义乌江以北;5、工程内容和范围:义乌市江滨绿廊(东青溪—37省道)沿江景观工程,包括项目的景观土方、景观、园林绿化、景观给排水、服务用房、生态水体净化系统中的绿化平整及种植土回填等施工图内容。6、施工工期:500日历天三、交易对方情况介绍中标工程的发包人义乌市江东开发建设管理办公室隶属于义乌市住房和城乡建设局,负责义乌市东江区域的开发建设管理。四、中标项目对公司业绩的影响本项目中标金额约87690678元,公司2012年度经审计的营业收入188168272.25元,该项目中标金额约占公司2012年度经审计的营业收入的46.60%。该项目签订正式合同并顺利实施后,将对公司未来两年的经营业绩产生积极的影响。五、风险提示目前该项目的工程施工合同尚未签订,合同条款尚存在一定不确定性,公司将及时履行信息披露义务,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。北京深华新股份有限公司董事会二○一三年十月八日