关于重大经营合同中标的确认公告证券代码:002356证券简称:浩宁达公告编号:2014-027深圳浩宁达仪表股份有限公司关于重大经营合同中标的确认公告本公司及其董事、监事、高级管理人员保证信息披露的内容真实、准确和完整,并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。一、合同主要内容依据南方电网公司阳光电子商务平台http://www.bidding.csg.cn,深圳浩宁达仪表股份有限公司(以下简称“公司”)为“中国南方电网有限责任公司2013年度电能表类上半年框架招标项目”中标人。根据南方电网招标采购中标的规定,招标采购中标公示后,具体中标数量与金额需与各省之间签订合同后方能确定。截至2013年底,公司签订并履行了中标合同总额的91.39%,2014年公司签订完成了合同剩余部分8.61%。公司董事会秘书办公室于2014年3月5日接到通知,公司已完成本次所有中标合同的签订工作,中标总数量为364977只,总金额为4923.07万元。其中:RS-485接口单相电子式电能表中标数量为237091只,金额为2603.50万元;单相载波电子式电能表中标数量为118655只,金额为1899.10万元;三相多功能电能表中标数量9231只,金额为420.47万元;公司已于2013年5月3日在指定的信息披露媒体《证券时报》和巨潮资讯网http://www.cninfo.com.cn上披露了《深圳浩宁达仪表股份有限公司关于重大经营合同中标的提示性公告》,公告编号:2013-033。二、交易对方情况介绍根据国务院《电力体制改革方案》,中国南方电网公司于2002年12月29日正式挂牌成立并开始运作。公司属中央管理,由国务院国资委履行出资人职责。南方电网公司于2012年1月开始实施“总部统一组织,省网公司具体实施”的集中规模招标采购智能电能表。该公司与本公司不存在关联关系。三、合同履行对公司的影响此次中标总金额为4923.07万元,约占公司2012年度营业总收入的8.06%。由于此次中标91.39%合同的签订及履行已经在2013年内完成,所以剩余8.61%合同的履行将对公司2014年的经营工作和经营业绩产生积极的影响,但不影响公司经营的独立性。四、合同履行的风险提示1、交易对方属大型国有企业,信用优良,不存在履约能力方面的风险。2、本次中标的智能电能表产品为公司技术成熟产品,且非出口产品,所以不存在技术、汇率的风险,公司已做好了相应材料风险控制措施。3、合同在履行过程中如果遇到不可预计的或不可抗力等因素的影响,有可能会导致合同无法全部履行或终止的风险。4、敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。深圳浩宁达仪表股份有限公司董事会二○一四年三月七日