中标公告证券代码:300090证券简称:盛运股份公告编号:2015-003安徽盛运环保(集团)股份有限公司中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,安徽盛运环保(集团)股份有限公司(以下简称公司)收到中电国际新能源控股有限公司2014年第二批基建集中打捆招标(蒸汽轮发电机、烟气净化)招标中标通知书,通知本公司在花溪烟气净化、仁怀烟气净化、芜湖烟气净化、霸州烟气净化标段招标中中标,中标价格约7500.00万元,占2013年经审计营业收入的。烟气净化系统是上述工程的配套项目,投资规划烟气净化系统采用旋转喷雾半干法工艺,实现净化后污染物排放按照满足《生活垃圾焚烧污染控制标准(GB18485-2014)》的基础上,参照欧盟2000标准,原则上按严格的标准确定各工程的烟气污染物排放标准,以满足环境保护的需求。本公司与中电国际新能源控股有限公司不存在关联关系。最近三年也未发生类似业务。根据正常项目进度,上述合同将对公司2015年、2016年业绩产生影响。本公司董事会确信中电国际新能源控股有限公司及本公司能够全面及时履行该合约,但上述合同履行存在受不可抗力影响造成的风险。特此公告。安徽盛运环保(集团)股份有限公司2015年1月19日