关于收到中标通知书的公告证券代码:002316证券简称:键桥通讯公告编号:2014-014深圳键桥通讯技术股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。2013年12月13日深圳键桥通讯技术股份有限公司(以下简称“公司”)在巨潮资讯网(http://www.cninfo.com.cn)及《中国证券报》、《证券时报》、《上海证券报》刊登了《关于重大经营合同中标公示的提示性公告》(公告编号:2013-070):公司在“苏州市轨道交通4号线及支线工程警用通信系统采购项目”中成为苏州市轨道交通4号线及支线工程警用通信系统采购项目的第一中标候选人。近日,公司收到苏州市轨道交通集团有限公司发出的《苏州市工程建设项目中标通知书》,确定公司为苏州市轨道交通4号线及支线工程警用通信系统采购项目的中标人,中标金额为人民币72501096.00元。一、交易对方及项目基本情况1、该项目的招标方为苏州市轨道交通集团有限公司2、公司与招标方不存在任何关联关系3、中标范围与内容:苏州市轨道交通4号线及支线工程警用通信系统采购项目(SRT4-3-2:警用通信系统采购项目);4、中标价:72501096.00元5、中标工期:1094天二、中标对公司的影响若公司本次能够签订正式合同并顺利实施,将对公司的经营业绩产生较为积极的影响。本次中标金额为人民币72501096.00元,约占公司2012年度经审计的营业总收入的15.53%。合同的履行将主要对公司2014年度至2016年度的经营业绩产生积极的影响,但不影响公司经营的独立性。三、合同履行的风险提示本项目暂未签订正式合同,合同条款尚存在不确定性,具体内容待合同签署后另行公告。公司在签订正式合同后,在合同履行过程中如果遇到不可预计的或不可抗力等因素的影响,也有可能会导致合同无法全部履行或终止,敬请投资者注意投资风险。四、备查文件:《中标通知书》。特此公告。深圳键桥通讯技术股份有限公司董事会2014年2月24日