重大工程中标提示性公告证券代码:300212证券简称:易华录公告编号:2014-008北京易华录信息技术股份有限公司重大工程中标提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。北京易华录信息技术股份有限公司(以下简称“公司”或“易华录”)与北京市市政工程设计研究总院有限公司、广州瑞讯达系统科技有限公司组成联合体共同参与了由长春市政府投资建设项目管理中心(以下简称“甲方”)组织实施的关于“长春市两横三纵快速路智能交通系统设计施工一体化项目”(以下简称“项目”或“本项目”)的投标。2014年2月19日,公司收到甲方发出的中标通知书,通知公司牵头组成的联合体成为项目的中标单位。本项目已由长城乡联【2013】5号批准建设,项目业主为长春市政府投资建设项目管理中心,建设地点位于长春市,建设资金来自政府投资,项目出资比例为100%政府投资。项目招标公告中预计总投资额为40509.71万元,包括勘察、设计部分,施工部分和招标人采购部分,其中招标人负责统一采购的设备金额约为13000万元。中标通知书中联合体预中标价格为“设计折扣系数80%,施工下浮2%”,项目的实际金额将根据相关政策及政府财政评审后以最终结算为准。联合体内部暂未就各联合体分担的项目具体金额进行约定,公司所承担的项目金额暂不确定。一、项目概述项目中所述长春市“两横三纵快速路”分别为东部快速路、南部快速路、西部快速路、北部快速路及亚泰大街(北三环-南三环),项目招标范围涵盖长春两横三纵范围内及相关路口的车辆监测记录系统、视频监控系统、信号控制系统(含匝道)、交通诱导系统、流量采集系统、集成平台软件及系统及配套管线土建等的设计、施工、安装调试及总集成等内容。根据公司与北京市市政工程设计研究总院有限公司、广州瑞讯达系统科技有限公司签定的《联合体协议书》,公司作为项目总集成方负责项目总协调以及工程的建造、材料和设备的采购、试验、配合设计、验收、培训、售后服务及其他工作。二、交易方介绍(一)交易对方1、基本情况:甲方:长春市政府投资建设项目管理中心住所:长春市经济技术开发区东盛大街329号电话:0431-84665389传真:0431-84678133主要职责:长春市政府投资建设项目管理中心负责贯彻国家、省政府投资建设项目代建制有关规定,按市政府委托授权范围负责政府投资建设项目(除水务、公路外)的统一建设管理工作;负责政府投资建设项目的组织实施和监督管理等工作;负责政府投资建设项目前期的组织协调相关工作和建筑施工过程的协调监管,全面落实工程预算、质量、工期要求;负责铁路及市内轨道交通工程建设的组织实施。本次交易对方与公司不存在关联关系。2、交易对方最近三个会计年度与上市公司发生的购销金额:公司最近三个会计年度未与甲方发生过购销关系。3、交易对方履约能力分析:长春市政府投资建设项目管理中心是经省、市编委批准,于2007年3月8日正式成立的隶属于长春市城乡建设委员会的副局级事业单位。本次招标系政府行为,本项目使用的建设资金来自政府自筹资金投资,招标人长春市政府投资建设项目管理中心具备较强的履约能力。(二)其他联合体公司1、北京市市政工程设计研究总院有限公司创建于1955年,2013年完成转企改制,隶属于北京市国资委。具有工程设计综合甲级资质,是以咨询设计为主业、为工程建设项目全过程提供综合性服务的科技创新型企业,是全国最具实力的市政工程设计研究单位之一。注册资本人民币10000万元。是中国勘察设计协会市政工程设计分会会长单位及市政行业14个学会、协会的挂靠单位。2、广州瑞讯达系统科技有限公司是一家专业从事弱电系统、智能建筑、楼宇自控系统设计、研发、制造、施工和服务器的高科技民营企业。注册资本人民币2000万元。公司业务分布全国10多个省、市、自治区,是一个集科、工、贸为一体的新型高科技民营企业,连续数年被列为广东省50家最大民营科技型企业。以上二家联合体公司与易华录均不存在关联关系。三、项目对公司的影响1、该项目将对公司业绩产生积极影响,项目的中标及实施有利于公司在当地积累良好的业务经验,建立良好的合作伙伴关系,有利于公司夯实在长春地区的业务基础,推动公司在吉林省业务规模的进一步扩大,进而使公司在东北地区业务得以快速发展。2、本次中标项目实施对公司业务的独立性无重大影响,公司不会因此而对长春市政府投资建设项目管理中心形成业务依赖。四、风险提示1、截止到公告日,该项目尚未与甲方签订正式合同,项目具体内容以签署后的正式合同条款为准,待合同正式签订后公司将履行相应的信息披露程序,请广大投资者注意投资风险。2、该项目公司是作为联合体的牵头方中标,中标通知书中未标明中标金额,项目招标公告中预计总投资额为40509.71万元,包括勘察、设计部分,施工部分和招标人采购部分,其中招标人负责统一采购的设备金额约为13000万元。中标通知书中联合体预中标价格为“设计折扣系数80%,施工下浮2%”,项目的实际金额将根据相关政策及政府财政评审后以最终结算为准。联合体内部暂未就各联合体分担的项目具体金额进行约定,公司拟参与的建设规模尚未确定,对收入的贡献暂不确定。特此公告。北京易华录信息技术股份有限公司董事会二〇一四年二月十九日