新奥股份关于关联方中标新能能源有限公司年产20万吨稳定轻烃项目水系统总承包项目之关联交易的公告证券代码:600803证券简称:新奥股份公告编号:临2016-064证券代码:136124证券简称:16新奥债新奥生态控股股份有限公司关于关联方中标新能能源有限公司年产20万吨稳定轻烃项目水系统总承包项目之关联交易的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示:交易金额:合同总价由设备费加乙方利润构成。乙方利润为设备费加建安费(含甲供材)的18%,合同总价预计为18090万元(初步设计概算中建安费为12000万元,设备费13500万元,结算费用不会超过初步设计概算)。新奥生态控股股份有限公司于2016年7月11日召开第八届董事会第一次会议,在关联董事王玉锁先生、杨宇先生回避表决的情况下,会议审议通过了《关于关联方中标新能能源有限公司年产20万吨稳定轻烃项目水系统总承包项目之关联交易的议案》,该项关联交易的具体情况如下:一、关联交易概述公司控股子公司新能能源有限公司(以下简称“新能能源”)年产20万吨稳定轻烃项目水系统项目(以下简称“水系统项目”)是近零排放示范项目的二期工程,本工程的建设内容包括水系统工程中的净水站、污水处理站、回用水站、浓盐水处理站、脱盐水站界区内的所有装置的设计、采购、施工。该项目建设的蒸发结晶应急水池使其达到企业所有废水的零排放。公司通过招标的方式选择水系统项目承包方,本次招标范围包括:水系统工程中的净水站、污水处理站、回用水站、浓盐水处理站、脱盐水站界区内的所有装置的设计、采购、工程管理、调试、培训。北京建工金源环保发展有限公司、北京国环清华环境工程设计研究院有限公司和北京永新环保有限公司投标水系统项目。最终北京永新环保有限公司以18%酬金费率中标。公司董事会同意北京永新环保有限公司承包公司下属控股子公司新能能源有限公司将年产20万吨稳定轻烃项目水系统项目,截至本公告日相关协议尚未签署。北京永新环保有限公司为公司实际控制人王玉锁先生控制的企业,构成公司关联方。本次交易构成上市公司的关联交易。二、关联方介绍(一)关联方关系介绍北京永新环保有限公司为公司实际控制人王玉锁先生控制的企业,构成公司关联方。(二)关联方基本情况1.名称:北京永新环保有限公司企业性质:有限责任公司(中外合资)注册地:北京市海淀区清华大学8区注册资本金:5000万元主要办公地点:北京市海淀区清华大学学研大厦A座8层法定代表人:杨宇主营业务:提供环保工程设备的系统集成;提供环保工程的技术咨询、技术服务、技术培训;建设项目的环境影响评价;承担环保工程专项环保工程的设计等业务。主要股东或实际控制人:新奥控股投资有限公司持有73%的股份;美国C&LEnterprises持有27%的股份。该公司与本公司同属于公司实际控制人王玉锁先生控制的企业。2、关联方主要业务最近三年发展状况北京永新环保主要从事污水处理(包括市政污水和工业废水)系统集成及整体解决方案,有着在污水处理行业20多年的技术沉淀与项目技术创新优势。2013年完成的项目主要有江苏袁州污水处理项目、粤北危险废物处理项目、顺义李桥污水处理项目、神朔铁路等项目。2014年完成的项目主要有蚌埠污水处理项目、一汽MQ200废水处理项目、北京同仁堂等项目。2015年公司完成的项目主要有新能能源污水处理项目、温州东片区污水处理项目、阳谷污水处理厂除臭项目、江西龙南、深圳龙岗中水处理项目等,实现收入12400.87万元,净利润2070.89万元,公司进入了健康、快速发展的通道。3、关联方与上市公司之间存在产权、业务、资产、债权债务、人员等方面的其它关系的说明。永新环保与本公司同属于公司实际控制人王玉锁先生控制的企业,为本公司之关联方;本公司副董事长杨宇先生同时担任该公司董事、法定代表人;该公司部分工程设计施工等业务由本公司下属企业新地工程承接,因正常业务往来,有部分工程款项待结算,除此之外永新环保与本公司不存在其他产权、业务、资产、债权债务、人员等其他关系。4、关联方最近一年主要财务指标:单位:人民币万元科目2015年度(经审计)2016年一季度(未经审计)资产总额11825.2111098.06净资产4267.584339.39营业收入12400.87901.59净利润2070.89-107.40三、关联交易标的基本情况(一)交易标的本次关联交易的承包范围包括:水系统工程中的净水站、污水处理站、回用水站、浓盐水处理站、脱盐水站界区内的所有装置的设计、采购、工程管理、调试、培训。询价单位费用名称北京建工金源北京国环清华北京永新备注酬金费率20%21.5%18%固定费设计费155015701500已含在酬金中工艺包费155016501500已含在酬金中(二)关联交易价格确定的一般原则和方法水系统项目三家投标单位的报价见下表:经过技术和商务评委评分,最终确定该项目中标单位为北京永新环保有限公司,中标酬金费率为设备费、建安费(含甲供材)之和的18%,设计费、工艺包费、调试费及培训费已包含在酬金中,合同价款包含设计费1500万元、工艺包费1500万元、调试费260万、培训费40万元、工程管理费和设备采购服务费。四、关联交易的主要内容和履约安排(一)合同主体:发包人:新能能源有限公司承包人:北京永新环保有限公司(二)工程概况:工程名称:新能能源有限公司20万吨/年稳定轻烃项目水系统设计、采购工程管理承包工程工程批准、核准或备案文号:达发改[2015]189号工程内容及规模:新能能源有限公司20万吨/年稳定轻烃项目水系统设计、工程管理、设备采购、调试培训等,具体包括:净水站1400m3/h,污水处理站400m3/h,脱盐水站1000m3/h,回用水站700m3/h,浓盐水处理站60m3/h。工程承包范围:包含净水站,污水处理站,脱盐水站,回用水站,浓盐水处理站的设计、工程设备采购、工程施工管理、调试、培训等工作。(三)主要日期工程设计开工日期:以发包人通知为准。工程竣工日期(绝对日期或相对日期):净水站具备投运条件:2017年5月1日回用水站具备投运条件:2017年6月1日脱盐水站具备投运条件:2017年7月1日污水处理站具备投运条件:2017年11月1日浓盐水处理具备投运条件:2017年7月1日(四)交易价格:合同总价由设备费加乙方利润构成。乙方利润为设备费加建安费(含甲供材)的18%。预估价格见下表:序号费用名称金额(万元)备注1设备采购费13500暂估2酬金4590(13500+12000)*18%,其中12000万为建筑安装(含甲供材)暂估费3合同总价18090(1+2)注:初步设计概算中建安费为12000万元,设备费13500万元,结算费用不会超过初步设计概算。建安费:建安工程据实结算,结算依据2009届《内蒙古自治区建筑安装工程费用定额》、《建设工程费用定额》及配套相关文件计算。设备采购费据实结算,结算依据投标人签订的采购合同。(五)支付方式及期限:1.支付方式:工程设计费及工艺包费用支付进度为:合同签订后10日内,发包人向承包人支付设计费用及工艺包费用的20%,初步设计完成后,发包人向承包人支付设计费用及工艺包费用的40%;施工图设计完成并交付图纸,发包人向承包人累计支付至工程设计费用及工艺包费用的95%;性能考核合格后且移交全部合格资料后累计支付至设计费用及工艺包费用的100%;承包人向发包人提供技术服务类发票。设备费支付进度为:依据承包人签订设备采购合同中的付款进度进行付款,付款前承包人根据发包人采购计划向发包人按月进度递交设备采购支付申请,7日内发包人根据付款申请及设备合同中的相关条件向承包人支付设备款,承包人移交设备相关资料并向发包人提供增值税专用发票。设备采购服务费用:承包人在向发包人递交设备采购支付申请时,同时向发包人递交设备采购费用申请,7日内发包人根据付款申请支付设备采购服务费,承包人提供增值税专用发票。项目管理费:依据发包人审核确定的建筑安装进度款,承包人递交项目管理费支付申请,7日内发包人根据付款申请支付项目管理费。单项工程调试运行费支付进度为:竣工后试验完成,试运行考核合格,资料移交后,发包人向承包人支付调试运行费的95%;剩余5%为缺陷责任保修金,缺陷责任期(一年)满后28日内付清余款。承包人向发包人提供技术服务类发票。培训服务费支付进度为:承包人按要求对发包人生产操作人员项目现场进行培训,培训工作完成,移交相关培训资料后,发包人支付培训服务费的95%;剩余5%为缺陷责任保修金,缺陷责任期(一年)满后28日内付清余款。承包人向发包人提供技术服务类发票。设计费、工艺包费、设备采购费、项目管理费累计付款至暂估酬金(扣除调试费和培训费后)的90%时停止支付,待办理完成竣工结算手续后,发包人根据(据实结算建安工程费+据实结算设备采购费)*18%与竣工结算的利润额的差价进行相应核增或核减。截至本公告日,新能能源尚未与永新环保签署相关协议,亦未向永新环保支付相关费用。五、本次关联交易的必要性及对上市公司的影响本项目为属于新能能源年产20万吨稳定轻烃项目的一部分,新能能源年产20万吨稳定轻烃项目能够实现资源的综合利用,符合市场需求,产品市场前景良好,既符合国家环保、能源发展战略和产业政策,又能够创造较好的经济效益,项目达产后,新能能源年均新增利润44698.61万元(数据来源《新能能源有限公司年产20万吨稳定轻烃项目可行性研究报告》)。新能能源有限公司年产万吨/年稳定轻烃项目水系统工艺包,是在总结新能能源有限公司一期水处理系统的基础上,进一步改进、优化形成,因此北京永新环保对新能能源年产20万吨/年稳定轻烃项目水系统把控能力更强,提供的工艺包具有先进性,系统设计更合理,废水通过完整的工艺流程处理,有利于实现近“零”排放。本次交易定价公允,符合《公司法》、《证券法》等相关法律法规规定,符合公司的整体和长远利益,不存在损害公司及股东利益的情形。六、该关联交易应当履行的审议程序本次关联交易已经公司第八届董事会第一次会议审议通过,关联董事王玉锁先生、杨宇先生对本议案回避表决,其余非关联董事全体同意通过本议案,三名独立董事对本议案无异议。公司三名独立董事对该关联交易予以事前认可:根据《上海证券交易所股票市规则》、公司章程等范性文件的有关规定,作为公司的独立董事,对上述交易议案等材料进行了事前认真审议,与公司相关人员进行了必要的沟通,同意《关于关联方中标新能能源有限公司年产20万吨稳定轻烃项目水系统承包项目之关联交易的议案》提交公司第八届董事会第一次会议审议。根据《上海证券交易所股票上市规则》的相关规定,该交易将构成关联交易,关联董事应就该议案回避表决,并按照公开、诚实自愿的原则进行交易。公司三名独立董事就该关联交易议案事项发表独立意见,认为:该项关联交易是通过招标方式订立的,是合理、可行的,遵循了公开、公平、公正的原则,符合公司和全体股东的利益,没有对上市公司独立性构成影响,没有侵害中小股东利益的行为和情况。董事会在审议公司《关于关联方中标新能能源有限公司年产20万吨稳定轻烃项目水系统承包项目之关联交易的议案》时,关联董事王玉锁先生、杨宇先生对本议案回避表决,其余非关联董事一致表决通过了此项议案,未发现董事会及关联董事存在违反诚信原则现象。表决程序合法,符合《中华人民共和国公司法》、《中华人民共和国证券法》和《上海证券交易所股票上市规则》等相关法律、法规的规定。本项关联交易在公司董事会的权限范围内,无需提交公司股东大会审议批准。七、需要特别说明的历史关联交易情况2015年4月,新能能源有限公司与永新环保签订了新能能源有限公司浓盐水减排EPC项目总承包合同,该项目包括原有污水回用装置的改造,浓盐水处理装置的新建以及原有污水处理装置的改造三大部分,合同总额9500万元,由永新环保有限公司负责实施建设,2015年4月项目正式开工建设,截止目前,此项目已验收完毕,处于工程决算阶段,累计支付工程款7652万元,剩余1848万元工程款尚未支付,预计6-7月份支付1200万元,其余年底付清。2016年6月,新能能源与永新环保签订了水系统托管运营合同,托管运营范围包括:除盐水装置(220)、污水处理装置(430)、浓盐水减排回用装置(450)、循环水装置(420)、仪表空压站、酸碱站、全厂地下管网总管及附属井群、生产应急缓存池。按照新能能源2015年度的生产规模测算全年费用预计为2650万元,预计2016年度发生的托管运营费用不超过1546万元。特此公告。新奥生态控股股份有限公司董事会二〇一六年七月十一日