关于全资子公司深圳市金达照明有限公司重大照明工程的中标公告证券代码:300296证券简称:利亚德公告编号:2016-077利亚德光电股份有限公司关于全资子公司深圳市金达照明有限公司重大照明工程的中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。利亚德光电股份有限公司(以下简称“公司”)全资子公司深圳市金达照明有限公司(以下简称“金达照明”)于2016年7月12日收到赤峰新区管理委员会发来的《中标通知书》。通知书确认金达照明为“赤峰新区夜景照明改造升级PPP项目”的联合体中标单位,中标价合计人民币25550万元。一、中标项目概况1、项目基本信息项目名称:赤峰新区夜景照明改造升级PPP项目;中标金额:人民币25550万元;项目内容:(1)该项目建设及7年的服务总投资金额为25550万元;(2)此项目采用PPP模式,金达照明与联合体中标单位北京开达顺方投资有限公司,及赤峰市政府指定的政府方出资代表——赤峰市城市基础设施投资开发有限公司共同投资设立项目公司,金达照明占比30%;(3)该项目建设规模约14370万元,以银行融资方式投入建设,建设后的运营维护周期为7年;(4)赤峰新区管理委员会每年支付给项目公司3650万元服务费,项目公司委托金达照明实施该项目的建设及7年的维护。2、项目概况赤峰新区八家组团城市夜景照明工程的建设以及维护,主要是玉龙大街从玉龙高速收费站至公铁立交桥路段(共计4.7公里)两侧建筑物、约2.6公里的人文景观视廊、锡伯河与半支箭河河道交汇处及6座桥梁的夜景景观照明。3、项目公司组建及合同签订:在收到《中标通知书》后组建项目公司,同时签订项目施工合同。4、建设期:2016年9月30日前完工。二、交易对手方介绍1、采购单位名称:赤峰新区管理委员会;2、关联关系:金达照明与采购人及采购代理机构不存在关联关系;3、履约能力:赤峰新区管理委员会属于政府机构,履约能力、信用状况及支付能力等方面的风险较低;4、赤峰新区管理委员会与金达照明最近三个年度未发生过同类交易情况。三、该项目中标对公司的影响1、该项目中标价为人民币25550万元,占公司2015年度经审计营业收入202262.5万元的13%,占金达照明2015年度经审计营业收入41747.65万元的61%;该项目将于9月30日前建设完成,预计对公司2016年度经营业绩将产生积极的影响,并且建设期后未来7年将有持续的维护收入。2、此项目采用PPP的运作模式,为金达照明在照明工程领域运作模式的创新,是国内照明(工程)行业首个以公开招投标成交社会资本方的形式确定的照明PPP项目。PPP项目是国家新形势政策下大力发展的创新模式,鼓励社会资本方积极参与社会基础设施建设。此项目的中标,将进一步提高金达照明在行业内的影响力,为利亚德集团在照明板块的深入布局奠定良好基础。3、此项目属于城市文化旅游配套项目,属于公司“文化科技+金融”战略下的文化板块项目,此项目的承接将进一步推动公司文化板块的发展,为公司在文化板块领域奠定更坚实的基础,提高公司在城市文化旅游领域的业绩能力。4、中标项目不影响公司业务的独立性。四、风险提示1、金达照明已收到该项目《中标通知书》,但尚未与合作方签订正式合同,实际执行金额、执行日期以正式合同为准;2、项目履行存在受不可抗力影响造成的风险。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。五、备查文件1、《中标通知书》。特此公告。利亚德光电股份有限公司董事会2016年7月12日