关于项目中标的公告证券代码:002671证券简称:龙泉股份公告编号:2016-061山东龙泉管道工程股份有限公司关于项目中标的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,公司收到招标人某建设管理局签发的《中标通知书》,确定山东龙泉管道工程股份有限公司以人民币418326111.37元投标报价中标某工程预应力钢筒混凝土管(PCCP)采购Ⅱ标。一、中标项目基本情况1、项目名称:某工程预应力钢筒混凝土管(PCCP)采购Ⅱ标2、项目内容:PCCP管材的设计、制造、防腐、检测以及管材的交货、服务等。3、中标金额:418326111.37元4、计划工期:PCCP管材批量生产开始时间为2017年4月5日,供管结束时间为2019年5月31日。具体交货时间、数量、地点及管型按监造人批准的加工、供货计划执行。5、公司与招标人不存在任何关联关系6、最近一个会计年度公司未与招标人发生类似业务二、中标事项对公司业绩的影响公司从资金、人员、技术等方面进行了充分的准备,具备履行合同的能力。中标金额人民币肆亿壹仟捌佰叁拾贰万陆仟壹佰壹拾壹元叁角柒分(￥418326111.37元),约占公司2015年度经审计营业收入的85.06%,本项目的履行预计对公司2017年、2018年及2019年营业收入和营业利润产生影响。三、风险提示根据中标通知书上提示,公司须在接到中标通知书后的14日内到招标人指定地点签订合同,在此之前按招标文件第二章“投标人须知”第7.3款规定向招标人提交履约担保。截至本公告日,公司尚未与该项目招标人正式签订合同,敬请投资者注意投资风险。具体内容待签订合同后,另行公告。特此公告。山东龙泉管道工程股份有限公司董事会二零一六年七月十三日