重大工程中标公告证券代码:002062证券简称:宏润建设公告编号:2016-028宏润建设集团股份有限公司重大工程中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。宏润建设集团股份有限公司(以下简称“公司”)于2016年7月14日收到杭州市地铁集团有限责任公司中标通知书,杭州地铁5号线一期工程土建施工SG5-19标段工程由公司中标承建,工程中标价55311.77万元。一、业主方及项目基本情况1、项目业主方:杭州市地铁集团有限责任公司2、项目承包方式:施工总承包模式3、项目工程工期:1158日历天4、项目范围:人民广场站/金鸡路站~人民广场站区间施工工程。5、2015年度至今,公司与业主方发生的类似业务有:杭州地铁4号线一期南延伸段1标段:东冠路站/东冠路站~坚塔路站区间/坚塔路站施工项目,公司于2014年7月中标,中标价为48246万元。杭州地铁5号线一期土建施工SG5-17标段:江晖路站—滨康路站区间/滨康路站/滨康路站—青年路站区间/花园徐直桥、西兴直河桥、滨康路桥、官河桥拆除及道路恢复工程,公司于2015年7月中标,中标价为42824万元。杭州市地铁6号线一期工程SG6-2标段:出入段线(双浦站~双浦车辆段)/双浦站/双浦站~河山路站区间工程,公司于2015年10月中标,中标价为38755万元。杭州市地铁5号线一期工程SG5-11标段:城市之星站/城市之星站~打铁关站区间/打铁关站~宝善桥站区间工程,公司于2015年11月中标,中标价为46092万元。6、公司与业主方不存在任何关联关系。二、中标对公司的影响该工程中标价占公司2015年度营业收入6.50%,对公司2016年度及未来财务状况和经营成果无重大影响。三、风险提示公司尚未与项目业主方正式签订合同,因此合同条款尚存在不确定性,敬请投资者注意投资风险。特此公告。宏润建设集团股份有限公司董事会2016年7月15日