高能环境重大项目中标公告北京高能时代环境技术股份有限公司重大项目中标公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。北京高能时代环境技术股份有限公司(以下简称“公司”)于2016年7月14日收到《中标通知书》,招标单位为濮阳市城市管理局,通知书确认本公司为“濮阳市静脉产业园综合垃圾处理PPP项目”的中标单位。一、项目的主要情况项目名称:濮阳市静脉产业园综合垃圾处理PPP项目预估总投资:人民币7.5亿元项目一期总投资估算额:人民币6.7亿元合作期限:特许经营期30年(不含建设期),生活垃圾处理项目建设周期为24个月。项目模式及工艺:建设一座垃圾处理规模为日处理1500吨的生活垃圾焚烧厂。合作模式:采用BOT模式,招标人濮阳市城市管理局授予中标人北京高能时代环境技术股份有限公司在濮阳市特许经营区域内投资、建设、运营与维护生活垃圾处理项目,并向中标人北京高能时代环境技术股份有限公司支付垃圾处理服务费,处理费价格为90元/吨。二、中标本项目对公司经营及业绩的影响本公告所述濮阳市静脉产业园综合垃圾处理PPP项目的中标,将对公司生活垃圾焚烧的业务拓展和市场地位带来积极影响,公司投资该项目符合主营业务的发展规划和战略布局,将有利于增强公司城市环境业务板块的竞争优势,中标该二、风险提示公司目前尚未与招标人濮阳市城市管理局签订书面合同,合同条款尚存在一定不确定性,具体内容待与招标人签订合同后,公司将及时履行信息披露义务。三、备查文件1、《中标通知书》。特此公告。北京高能时代环境技术股份有限公司董事会2016年7月14日