关于收到中标通知书的公告证券代码:300212证券简称:易华录公告编号:2016-052北京易华录信息技术股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。北京易华录信息技术股份有限公司(以下简称“公司”或“易华录”)于近日收到招标人白城市中城投资建设有限公司和招标代理机构中机国际招标有限公司签发的《中标通知书》,公司与中联造价咨询有限公司、中国市政工程华北设计研究总院有限公司组成的联合体成为“白城市海绵城市建设工程项目项下的白城市海绵城市监测全覆盖工程EPC项目(设计施工总承包)”的中标单位,该项目规模3亿元(匡算)。《中标通知书》的主要内容如下:1、中标工程名称:白城市海绵城市建设工程项目项下的白城市海绵城市监测全覆盖工程EPC项目(设计施工总承包)2、中标系数/下浮系数:勘察设计造价:40%;施工下浮系数:5%3、中标工期(日历日):2016年7月10日至2017年12月12日4、中标单位:北京易华录信息技术股份有限公司(牵头人)、中联造价咨询有限公司、中国市政工程华北设计研究总院有限公司作为联合体,易华录作为施工单位,负责合同实施阶段的主办、组织和协调工作;中国市政工程华北设计研究总院有限公司作为设计单位,负责方案设计、技术设计(送审)、施工图设计等;中联造价咨询有限公司作为造价单位,负责预算编制、过程审计、工程结算审核等。详细内容参见公司于2016年7月2日在中国证监会指定的创业板信息披露网站(巨潮资讯网:http://www.cninfo.com.cn/)上发布的《重大工程预中标公告》。截至公告日,该项目尚未签订正式合同,项目具体内容以签署后的正式合同条款为准,待合同正式签订后公司将履行相应的信息披露程序,敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。北京易华录信息技术股份有限公司董事会2016年7月15日