关于签订重大合同的公告证券代码:300212证券简称:易华录公告编号:2016-053北京易华录信息技术股份有限公司关于签订重大合同的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。北京易华录信息技术股份有限公司(以下简称“公司”或“供方”)于2016年6月30日在巨潮资讯网发布了《关于收到中标通知书的公告》(公告编号:2016-047),公司成为“天津市津南区信息中心2016年视频监控系统建设项目(FZK2016-2-217)”的中标单位。近日,公司与天津市津南区信息中心(以下简称“需方”)签订了《天津市津南区信息中心2016年视频监控系统建设项目》(以下简称“项目合同”),并履行了盖章手续。一、合同风险提示1、合同的履行存在受不可抗力影响造成的风险;2、公司若不能按照要求的时间节点交付货物、完成施工进度,出现违约情况,将面临赔偿违约金的风险。敬请广大投资者注意投资风险。二、合同当事人介绍1、基本情况:需方:天津市津南区信息中心法定代表人:郑国刚地址:津南区人民政府院内2、履约能力分析津南区位于天津市东南部,海河下游南岸,是天津市的四个环城区之一,是联接市中心区和滨海新区的重要通道,拥有发达的交通网络。天津市津南区信息中心隶属于津南区发改委,是全区信息化建设和智慧津南项目落地的牵头单位。津南区2015年完成地区生产总值808.3亿元,年均增长23%;区级一般公共预算收入85.9亿元,年均增长18.9%;全社会固定资产投资870亿元,年均增长18%;经济实力保持在全市前列。天津市津南区信息中心具备较强的履约能力。3、在本次交易之前,公司最近三个会计年度与需方共发生过4870万元的购销关系。公司与需方不存在关联关系。三、合同的主要内容1、项目名称:天津市津南区信息中心2016年视频监控系统建设项目2、合同签署时间:2016年7月5日3、合同金额及内容:本合同项目总金额为138611420.00元。合同约定内容清单包括:新建视频点位及治安卡口等前端点位建设;后端机房硬件部署;视频监控系统与智慧津南管理服务平台、视频监控网平台的无缝对接;系统集成、系统安装、系统调试、系统报检、系统培训等的采购、安装、调试、集成;系统其他运维服务等全部相关工作。4、交货时间、地点和方式:合同签订后,于2016年11月30日之前将所供货物在需方或需方指定处交付,并于2016年11月30日之前完成安装、调试工作,货物运送产生的费用由供方负责。5、付款方式:该项目建设验收合格之前全部建设资金由中标单位垫资完成,本项目期限为5年,总资金为实际中标价格,“每季度支付资金”=总资金的5%,即6930571.00元(陆佰玖拾叁万零伍佰柒拾壹元)。四、合同对上市公司的影响1、该项目若能够正常实施,将对公司业绩产生积极影响。2、该项目的中标及合同签署,有利于推动天津津南区精细化、现代化的城市管理,后续有利于公司制定适宜的智慧城市解决方案,推动津南区智慧城市建设的步伐,丰富公司的项目储备。3、本次中标项目的实施对公司业务的独立性无重大影响,公司不会因此而对天津市津南区信息中心形成业务依赖。五、合同的审议程序上述合同系日常经营性合同,合同金额在董事会授权范围之内,无需提交公司董事会和股东大会审议。六、其他相关说明1、公司承诺将及时在定期报告中披露本合同的履行情况;2、备查文件:《天津市津南区信息中心2016年视频监控系统建设项目合同》特此公告。北京易华录信息技术股份有限公司董事会2016年7月15日