重大合同公告证券代码:000498证券简称:山东路桥公告编号:2014-16山东高速路桥集团股份有限公司重大合同公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。本公司于2014年1月14日、2014年1月27日在《中国证券报》、《证券时报》及巨潮资讯网披露了本公司全资子公司山东省路桥集团有限公司(以下简称“路桥集团”)被确定为潍坊至日照高速公路滨海连接线工程项目候选人及中标单位,合同额壹拾叁亿叁仟肆佰贰拾肆万捌仟陆佰柒拾伍元整(￥1334248675)。目前,路桥集团与山东高速集团有限公司签订了合同协议书。一、合同风险提示由于该项目施工周期较长,存在因原材料涨价、环境变化、安全生产等因素而影响合同的收益。敬请广大投资者注意投资风险。二、合同当事人介绍1、发包人:山东高速集团有限公司注册资本:1500000万元法定代表人:孙亮主营业务:高速公路、桥梁、铁路等的投资、建设、管理等;房地产开发经营;建筑材料销售;广告业务等。2、承包人:山东省路桥集团有限公司注册资本:103823.9634万元法定代表人:王胥主营业务:路桥工程施工与养护施工三、合同主要内容1、工程名称:潍坊至日照高速公路滨海连接线工程项目2、工程内容:由K0+000至K34+200,长约34.2km。包括沥青混凝土路面、互通立交3处,分离立交8处、平面交叉1处,大桥5座以及其他构造物工程等。3、根据工程量清单所列的预计数量和单价或总额价计算的签约合同价:人民币(大写)壹拾叁亿叁仟肆佰贰拾肆万捌仟陆佰柒拾伍元整(￥1334248675)。4、工程质量符合:交工验收:合格且质量评分不低于95分;竣工验收:优良标准。5、承包人承诺按合同约定承担工程的实施、完成及缺陷修复。6、发包人承诺按合同约定的条件、时间和方式向承包人支付合同价款。四、合同履行对公司的影响1、合同金额占本公司2012年度营业收入的20.35%,合同的履行对公司的经营业绩有积极影响。2、业主方为本公司控股股东。五、备查文件合同协议书。特此公告山东高速路桥集团股份有限公司董事会2014年2月11日