关于中标万国数据北京日上数据中心工程项目的公告证券代码:002178证券简称:延华智能公告编号:2016-060上海延华智能科技(集团)股份有限公司关于中标万国数据北京日上数据中心工程项目的公告本公司及其董事、监事、高级管理人员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。近日,上海延华智能科技(集团)股份有限公司(以下简称“公司”)与北京恒普安数码科技发展有限公司(以下简称“恒普安数码”)签署的《万国数据北京3#(日上)数据中心工程合同》(以下简称“《工程合同》”),确定公司为万国数据北京3#(日上)数据中心工程项目(以下简称“本项目”)的承建单位,合同金额为人民币10859.26万元。具体情况如下:一、项目基本情况万国数据北京3#(日上)数据中心立足北京市场,辐射华北区域。可为本地金融机构、政府机构、企业和互联网企业提供生产中心和灾备中心服务。项目定位为高端客户,提供差异化的高等级的数据中心产品。共布置14个机房模块,2个运营商机房。根据不同的客户类型,分为低密模块、中密模块及高密模块。本项目为对已有建筑进行的改造项目,原建筑为单层厂房结构,由2栋单层厂房和1栋办公楼组成。本项目由原建筑改造成数据中心,项目总用地面积25912.62m²。本次是将其中1栋单层厂房(1#车间)及其周边临建加以改造,建筑面积18308.5m²,设置室外厢式柴油发电机。二、交易对方介绍(一)交易对手方基本情况交易对方:北京恒普安数码科技发展有限公司公司类型:有限责任公司(台港澳法人独资)法定代表人:黄伟注册资本:3930万元美元注册地址:北京市北京经济技术开发区东环北路11号2幢经营范围:以承接服务外包方式从事系统应用管理和维护、信息技术支持管理、数据处理等信息技术和业务流程外包服务;计算机软硬件开发并提供售后服务及技术咨询管理服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)公司与交易对方不存在任何关联关系。(二)最近一个会计年度,公司与交易对方未发生类似业务。(三)履约能力分析:北京恒普安数码科技发展有限公司系万国数据在北京设立的项目公司。万国数据是中国领先的高可用数据中心基础设施和服务提供商,数据中心覆盖国内重点核心城市。万国数据拥有15余年高可靠的数据中心运营管理经验,可满足顶级互联网公司、广泛金融机构以及大型企业和跨国公司等最高等级客户的需求。万国数据现有运营数据中心机房总面积超过48000平方,在建数据中心机房总面积超31000平方米,构建起覆盖华北、华东、华南、西南和香港并辐射东南亚的世界级数据中心网络。万国数据还通过其创新的CloudMiXTM平台,为客户提升访问和管理多云服务的能力。北京恒普安数码科技发展有限公司信用优良,具备良好的履约能力。三、协议主要内容1、工程承包范围:机电机房工程、智能化工程、消防工程。2、合同价款:RMB108592624.27元(人民币壹亿零捌佰伍拾玖万贰仟陆佰贰拾肆元贰角柒分)。3、开工日期:2016年7月15日。4、竣工日期:2016年10月30日。5、合同订立时间:2016年7月15日。6、合同订立地点:上海。7、本合同双方约定双方盖章后生效。四、对公司的影响(一)通过参建北京数据中心、为双方后续项目合作奠定良好基础本项目是继泰康人寿武汉灾备中心、中国银联三期研发中心、中国外汇交易中心等项目后,公司承接的又一国内高端云计算和数据中心项目。万国数据作为中国领先的高可用数据中心基础设施和服务提供商,数据中心覆盖国内重点核心城市,其存量的数据中心运营及增量的建设需求巨大。本次参建北京日上数据中心,为后续双方围绕数据中心建设和运营等业务领域的深度合作奠定了良好基础。(二)提升公司智慧城市云计算、大数据中心建设和运营的业务水平,巩固行业引领地位公司与万国数据的深度合作,一方面不断扩大了公司在云计算、大数据等方面技术成果的应用领域,另一方面也增加了公司大型数据中心项目的实施经验、提升公司的品牌形象,提升了公司在智慧城市云计算、大数据中心建设和运营的业务水平,进一步巩固了公司在智慧城市服务与运营商行业的引领地位。本次中标金额10859.26万元,占公司2015年度经审计营业收入的。本项目的实施不影响公司业务的独立性,但会对2016年度公司的净资产和净利润产生积极的影响。五、风险提示该合同在履行过程中如果遇到市场、政治、经济等不可预计的或不可抗力等因素的影响,有可能会导致合同无法全部履行或延缓履行。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。备查文件:1、《万国数据北京3#(日上)数据中心工程合同》特此公告。上海延华智能科技(集团)股份有限公司董事会2016年7月18日