重大工程中标公告证券代码:002310股票简称:东方园林编号:2016-111北京东方园林生态股份有限公司重大工程中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。北京东方园林生态股份有限公司(以下简称“公司”或“东方园林”)于近日收到淄博市临淄区人民政府齐陵街道办事处(以下简称“招标人”或“甲方”)发来的《中标通知书》,确认公司为临淄区马莲台生态环境综合整治工程PPP项目(以下简称“本项目”)的中标供应商。一、中标项目主要内容1、项目名称:临淄区马莲台生态环境综合治理整治工程PPP项目2、中标供应商:北京东方园林生态股份有限公司3、项目概况:本项目建设地点位于临淄区齐陵街道办,淄河以东,胶济铁路以南。在合作期限内,临淄区政府指定的政府方出资代表将与公司合资设立项目公司,并由项目公司具体负责本项目的投融资、建设、运营维护及移交工作。4、总投资金额:暂定20亿元。工程建设分二期实施,一期总投资5亿元,二期总投资15亿元。5、投资回报率:6.37%6、合作期限:项目合作期限不少于10年,其中建设期2年,运营期8年。二、交易对方情况介绍淄博市临淄区地处鲁中丘陵与鲁北平原交接地带,位于淄博市东北部。全区总面积663.68平方千米,全区总户数为201012户,总人口为613018人。2015年全区实现生产总值(GDP)807.7亿元,按可比价格计算,比上年增长6.1%。其中,第一产业增加值36.6亿元,增长4.3%;第二产业增价值514.6亿元,增长6.8%;第三产业增加值256.5亿元,增长4.4%。(以上信息来自临淄区人民政府网站http://www.linzi.gov.cn/lz/index.html)关联关系:甲方与公司不存在关联关系。最近一个会计年度,公司与交易对方未发生类似业务。三、中标项目对公司的影响本项目总投资金额暂定20亿元,如顺利实施,将为公司持续发展提供业务支持,并为公司后续PPP项目的开拓和合作提供更多的经验,将对公司未来业绩产生长期积极的影响。四、项目履行风险提示1、接到中标通知书后,公司还需与招标人谈判并签署PPP项目合同,并依据该合同组建项目公司。每个环节的工作推进受多方因素影响,时间上存在一定的不确定性。存在最终签署的PPP项目合同所约定的项目投资金额、建设工期等与中标通知书内容不一致的风险。2、项目公司组建方各自的出资比例、项目公司的成立时间受各方工作进度影响,存在一定不确定性。3、施工项目的付款方式、回款期限及回款保障以各方签署的合同为准,存在一定的不确定性。4、本项目的履行将占用公司一定的流动资金。特此公告。北京东方园林生态股份有限公司董事会二〇一六年七月十九日