关于“保定市大气污染防治网格化精准监控预警及决策支持系统项目”的中标公告证券代码:300137证券简称:先河环保公告编号:2016-034河北先河环保科技股份有限公司关于“保定市大气污染防治网格化精准监控预警及决策支持系统项目”的中标公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。2016年7月19日,河北省政府采购网(www.ccgp-hebei.gov.cn)发布了《保定市大气污染防治网格化精准监控预警及决策支持系统项目公开招标中标公告》,公告显示我公司为中标供应商,中标金额:人民币8777万元。相关情况如下:一、中标项目基本情况采购项目名称:保定市大气污染防治网格化精准监控预警及决策支持系统项目采购人名称:保定市环境保护局采购内容:环境空气质量连续监测站、超级空气监测站、微型空气质量检测仪及微型颗粒物检测仪等采购公告期:2016年5月30日项目实施地点:保定市区中标供应商名称:河北先河环保科技股份有限公司中标供应商地址:石家庄市湘江道251号中标金额:人民币8777万元。定标日期:2016年6月22日二、合同对本公司的影响本次中标金额人民币8777万元占公司2015年度经审计的合并报表营业收入的13.97%,中标项目如能最终签订合同并如期履行,将对公司本年度业绩产生积极影响。该项目以实时、准确的环境监测数据为基础,实现保定市辖区所有重点环境敏感区域,以及建筑工地、涉气企业和交通要道等污染源在内的全覆盖式监控,形成一套集监测、预警、指挥、执法、管理五位一体的环境监管新模式。网格化监控系统是公司的战略支撑产品,更是未来市场的发展方向,此项目如能实施将有助于公司进一步拓展国内网格化产品市场。三、风险提示截止公告日,项目尚未签订合同,项目具体内容、中标金额以最终签署的合同为准。待合同正式签订后公司将履行相应的信息披露程序,请广大投资者注意投资风险。特此公告。河北先河环保科技股份有限公司董事会二○一六年七月十九日