关于收到《中标通知》的公告证券代码:000018、200018证券简称:神州长城神州B公告编号:2016-063神州长城股份有限公司关于收到《中标通知》的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。神州长城股份有限公司(以下简称“神州长城”或“公司”)于2016年7月20日收到贵州钟山经济开发区经济发展局出具的《中标通知》,确认公司中标贵州钟山凉都红桥三甲医院项目,成为凉都红桥三甲医院项目的投资合伙人。一、中标项目的基本情况凉都红桥三甲医院项目位于红桥新区中央商务区内,占地面积约145亩,建筑面积约15万平方米,预计投资10亿元。建设内容包含:三甲医院门诊大楼、急救中心、体检中心、住院部、医技楼、检验中心及其他附属设施等。二、中标项目主要信息公司与钟山经济开发区指定的国有平台公司依照《中华人民共和国公司法》及相关法律法规共同出资成立项目公司,项目公司依法承担该项目的投资、建设、运营与管理;钟山经济开发区以145亩项目用地作为股金占股20%,公司自筹资金出资占股80%,项目收益由双方按照实际股比进行分配。三、项目中标对公司的影响本中标项目如能顺利履行,预计将对公司未来几年的经营业绩产生积极影响,但对公司本年度经营业绩影响有限。四、风险提示截至本公告披露日,公司尚未与当地政府和相关方签订正式协议,具体条款仍在协商沟通之中,仍存在一些不确定性。公司将按照相关法律法规规定履行必要的审议审批程序,及时披露相关协议的签订情况及其他后续进展情况。敬请广大投资者理性投资,注意投资风险。五、备查文件1、钟山经济开发区经济发展局《中标通知》。特此公告。神州长城股份有限公司董事会二○一六年七月二十一日