关于控股子公司项目中标的提示性公告证券代码:002523证券简称:天桥起重公告编号:2016-041株洲天桥起重机股份有限公司关于控股子公司项目中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。株洲天桥起重机股份有限公司(以下简称“公司”)控股子公司湖南天桥利亨停车装备有限公司(以下简称“天桥利亨”)于近期参与湖南天易集团有限公司立体停车库招标项目(采购编号:JYZB-ZZ1606259)。2016年7月21日,公司收到天桥利亨转发的《中标通知书》,确定天桥利亨为本项目的中标人。现将有关情况公告如下:一、中标项目概况1、项目名称:湖南天易集团有限公司立体停车库招标2、采购方式:公开招标3、中标金额:4498.70万元4、采购单位:湖南天易集团有限公司5、项目内容:项目为湖南天易集团有限公司立体停车库工程,建设地点在株洲市神农城水心楼旁边。工程用地面积为3167.25平方米,停车楼外观设计为圆形或其它流线形,建筑总高度不超过35米,共设机械车位约400个(轿车停车位占75%;SUV、商务车停车位占25%),升降机系统不少于4套,出入口总数不少于12个。6、合同签定日期:收到中标通知书后30天内,与采购人办理合同签订事宜。二、对公司业绩的影响天桥利亨是公司瞄准城市公共停车解决方案的提供和运营,联合各方优势资源而设立的控股子公司,公司为第一大股东,持股比例为50%。本项目是天桥利亨中标的首个立体停车库工程,具有重大意义。本项目采用合资方深圳市中科利亨车库设备有限公司自主创新的“智能化多出入口圆形塔式立体车库”技术,将在株洲建设首个集立体停车楼、广告传媒、商业服务为一体的智能交通综合服务设施,在促进区域健康发展,营造创新创业环境,提升城市功能方面具有示范作用。若本项目能够签订正式合同并顺利实施,将对天桥利亨在立体停车业务发展以及市场拓展产生积极的促进和推动作用,将为公司后续承接此类项目积累宝贵的实践经验,标志着公司向高端智能装备又取得新的突破,预计对公司未来经营业绩产生积极影响。三、风险提示天桥利亨已收到本项目《中标通知书》,但尚未与采购人签订正式合同,仍然存在一定的不确定性和风险。在合同履行过程中如果遇到不可预计的或不可抗力等因素的影响,也有可能会导致合同无法全部履行或终止。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。四、备查文件《中标通知书》特此公告!株洲天桥起重机股份有限公司董事会2016年7月21日