关于重大合同预中标的提示性公告证券代码:300495证券简称:美尚生态公告编号:2016-108美尚生态景观股份有限公司关于重大合同预中标的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整,没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。美尚生态景观股份有限公司(以下简称“公司”)近期参与了“道真自治县产城景融合扶贫开发示范区工程项目招商”中的“玉溪河河道治理及景观步道项目”和“十二盆山体公园组团项目”(以下简称“本项目”)的商务性谈判。2016年7月22日,遵义市道真自治县人民政府网站(http://www.gzdaozhen.gov.cn/Web62/News/20160722/33521.htm、http://www.gzdaozhen.gov.cn/Web62/News/20160722/33520.htm)公布了项目中标结果公告,现将相关预中标情况提示如下:一、项目的主要情况(一)玉溪河河道治理及景观步道项目1、招标人:道真自治县人民政府;2、第一中标候选人:美尚生态景观股份有限公司;3、投资总额:约8000万元;4、建设地点:遵义市道真自治县;5、项目概况:河道长度2.0公里,主要建设内容包括河道开挖、河道提岸打造、截污排污管网工程;6、公示媒体:遵义市道真自治县人民政府网站;7、公示期:2016年7月22日至2016年7月26日。(二)十二盆山体公园组团项目1、招标人:道真自治县人民政府;2、第一中标候选人:美尚生态景观股份有限公司;3、投资总额:约12000万元;4、建设地点:遵义市道真自治县;5、项目概况:主要建设内容包括土建、景观、给水、照明等工程;6、公示媒体:遵义市道真自治县人民政府网站;7、公示期:2016年7月22日至2016年7月26日。二、中标事项对公司的影响1、以上项目的中标不影响公司业务的独立性。项目签订正式合同并顺利实施后,将对公司的经营业绩产生积极影响。2、公司的资金、技术、人员等能够保证本项目的顺利履行。三、风险提示由于目前该项目处于公示期阶段,公司获得中标通知书仍存在不确定性。敬请广大投资者谨慎决策,注意防范投资风险。四、其他相关说明1、公司与招标人道真自治县人民政府不存在关联关系。2、公司将按规定及时披露该项目最终中标结果及合同签订情况。特此公告。美尚生态景观股份有限公司董事会2016年7月22日