关于“黔西南州兴义市城市配电网建设与改造项目(EPC)”预中标的提示性公告证券代码:300365证券简称:恒华科技公告编码:2016(079)号北京恒华伟业科技股份有限公司关于“黔西南州兴义市城市配电网建设与改造项目(EPC)”预中标的提示性公告公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确、完整,对公告的虚假记载、误导性陈述和重大遗漏负连带责任。特别风险提示:本项目处于中标信息公示阶段,公示期为自2016年7月25日至2016年7月27日。北京恒华伟业科技股份有限公司(以下简称“公司”、“本公司”)最终能否中标并取得正式的《中标通知书》存在不确定性,敬请广大投资者注意投资风险。2016年7月25n日,贵州省住房和城乡建设厅网(www.gzjs.gov.c)、贵州省招标投标网(www.gzzbw.cn)、黔西南州公共资源交易中心网(ztb.qxn.gov.cn)同时发布了《黔西南州兴义市城市配电网建设与改造项目(EPC)招标中标公示》,本公司为“黔西南州兴义市城市配电网建设与改造项目(EPC)”的第一中标候选人。现将有关内容公告如下:一、拟中标项目公示情况1、工程项目名称:黔西南州兴义市城市配电网建设与改造项目(EPC)招标2、招标人:兴义市电力有限责任公司3、代理机构:贵州鹏业工程建设咨询事务有限责任公司4、开标时间:2016年7月21日5、开标地点:黔西南州公共资源交易中心6、第一中标候选人:北京恒华伟业科技股份有限公司7、公示期:2016年7月25日—2016年7月27日8、公示媒体:本次中标公示同时在贵州省住房和城乡建设厅网www.gzjs.gov.cn()、贵州省招标投标网(www.gzzbw.cn)、黔西南州公共资源交易中心网(ztb.qxn.gov.cn)上发布。根据本次招标文件,本项目建设规模及内容为:建设改造10kV架空线路62.97km,10kV电缆线路333.28km,10kV箱式变压器93台,配电容量合计41025kVA,环网柜6台,分支箱156台,高压柱上开关43组,0.4kV架空线路166.7km,0.4kV电缆线路24.21km。最终以第三方审计通过的工程量为准。二、拟中标项目对公司的影响1、若公司能够签订正式项目合同并顺利实施,将对公司未来的经营业绩产生积极影响。2、本项目不会对公司的业务独立性产生重大影响。三、风险提示本项目处于中标信息公示阶段,公示期为自2016年7月25日至2016年7月27日。本公司最终能否中标并取得正式的《中标通知书》存在不确定性,敬请广大投资者注意投资风险。四、其他相关说明1、公司与招标人兴义市电力有限责任公司及招标代理机构贵州鹏业工程建设咨询事务有限责任公司均不存在关联关系。2、公司将按照相关法律法规的要求及时披露该项目最终中标结果及合同签订情况,并在定期报告中披露相关合同的履行情况。特此公告。北京恒华伟业科技股份有限公司董事会2016年7月25日